============================================================
  Hệ thống xp giới tính ẩn của tôi
  Tác giả    : 叫 什 么 Hảo 呢
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32473.html
  Tag        : #Hệ Thống, #Thuần ái, #Phản sai, #爽 Văn, #Cốt 科, #Mẹ con, #Toàn Gia 桶, #隐 Gian, #萝 莉, #Thủ 枪 Văn, #目 Tiền 犯
  Chương     : 15
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 01: Làm tình với em gái sau khi thức tỉnh hệ thống tình dục

“Anh bạn trẻ, từ hôm nay trở đi hãy làm việc cho tôi.”

Nhìn quả cầu ánh sáng trắng chợt xuất hiện trước mặt, tôi không khỏi nghi ngờ đầu óc mình có vấn đề. [Có phải tôi đã thức khuya học bài quá lâu và tôi thực sự đã bị ảo giác...]

"Tiểu tử, đây không phải ngươi ảo giác." Quả cầu ánh sáng dường như đọc được suy nghĩ của tôi: “Để cho ngươi dễ hiểu, ngươi có thể gọi ta là Thần H.”

"Thần chủ H?"

"Đúng vậy, tôi là một cá nhân thông minh có chiều hướng cao hơn bạn."

Sau khi xác nhận không phải ảo giác, tôi tò mò hỏi: "Vậy... Thầy H, anh có liên quan gì đến tôi không?"

"Tôi đang tìm kiếm những nhân viên tài năng như bạn. Như tôi vừa nói, từ hôm nay trở đi, tôi muốn thuê bạn làm việc cho tôi."

"Ta đương nhiên muốn có thể làm việc cho Chủ Thần, nhưng... Ta có thể không đủ tư cách..." Thành thật mà nói, tôi không hiểu tại sao Chủ Thần lại chọn ta. 

Bởi vì tôi không có kỹ năng, không có đầu óc thông minh và không có lòng can đảm đáng kinh ngạc. 

[Ưu điểm duy nhất là con gà trống tương đối dài...nhưng điều đó sẽ không có ích. 】

Nhóm ánh sáng tỏa ra ánh sáng trắng tinh khiết, trong đầu tôi vang lên một giọng nói nhẹ nhàng: "Đương nhiên, với tư cách là nhân viên được tôi chọn, bạn chắc chắn có đủ năng lực."

"Được rồi, Thần chủ tiên sinh, ngài cần tôi làm gì? Ngài cần tôi đến thế giới khác để đánh bại ma quỷ? Hay là cần tôi giúp ngài lấy được một bảo vật có công năng thần kỳ?"

"Anh bạn trẻ, tôi cần anh giúp tôi thu thập năng lượng H."

“Năng lượng H?”

"Đúng vậy, khi quan hệ, khoái cảm càng cao thì năng lượng H có thể thu thập càng nhiều."

"Quan hệ tình dục à?" Tôi nghi ngờ rằng có điều gì đó không ổn với não mình, đến mức tôi bị ảo giác thính giác.

“Chỉ là tình dục thôi, chàng trai trẻ.” Giọng nói của ánh sáng trắng vang lên trong tâm trí tôi:

"Sau khi ngươi trở thành nhân viên của ta, chỉ cần ngươi thu thập đủ năng lượng H, ta sẽ cho ngươi điểm quy đổi, ngươi có thể dùng điểm này để đổi lấy phần thưởng. Ta không phải là Chủ Thần keo kiệt."

"Ông. Chúa ơi, ông... ông có chắc là ông không đùa tôi không?" Tôi vẫn còn bối rối.

[Tôi luôn cảm thấy diễn biến này không ổn chút nào. Nói một cách logic, chẳng phải tôi nên chấp nhận sự ủy thác từ Chủ Thần, đến các thế giới khác nhau để thực hiện nhiệm vụ và bắt đầu một cuộc sống phiêu lưu tuyệt vời từ bây giờ sao? 】

[Tình dục...chuyện gì đang xảy ra vậy? Có một vị thần chính như vậy? 】

Nhóm bạch quang rõ ràng đọc được suy nghĩ của tôi: "Anh bạn trẻ, làm tình cũng là một nhiệm vụ, không phân biệt với những nhiệm vụ khác. Anh có bằng lòng trở thành nhân viên của tôi không?"

"Ừ... tôi rất sẵn lòng, nhưng ông trời, tôi có thể tạm thời không giúp được ông thu thập năng lượng H. Dù sao tôi vẫn còn là trinh nữ, không biết khi nào mới tìm được bạn gái..."

"Ha ha ha ha. . . " Từ trong đám ánh sáng truyền đến một tiếng cười sảng khoái và tao nhã: "Đừng lo lắng, tôi sẽ sắp xếp mọi việc cho bạn. Nếu bạn đã đồng ý thì từ nay về sau hãy bắt đầu làm việc cho tôi."

"Hiện nay...?"

"Chàng trai trẻ, hãy ngủ một giấc đi. Khi tỉnh dậy, anh sẽ thấy thế giới này có chút khác biệt."

Đoàn ánh sáng trắng dần dần biến mất, giọng nói càng ngày càng nhỏ: "Nhân tiện, đừng quên xem bài hướng dẫn tân thủ mà tôi đã chuẩn bị cho cậu..."

Khi giọng nói của Chúa Trời nhỏ dần, tôi càng ngày càng buồn ngủ và nhanh chóng ngủ quên trên bàn. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Cảm giác nhẹ nhõm trên đầu cặc khiến tôi dần dần mở mắt.

[Bạn lại xuất tinh về đêm à? Nhắc mới nhớ, đêm qua tôi đã mơ thấy Chúa H. Nó thực sự...]

Cảm giác dễ chịu tiếp tục truyền đến từ quy đầu, như thể đang bị một khối thịt mềm ẩm ướt và ấm áp bao bọc hút lấy, khiến tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Nhìn xuống, tôi thấy một cái chăn nhỏ phình ra quanh háng tôi, hơi phồng lên và xẹp xuống. 

[Này, này, này, cậu vẫn còn thức à...] Với tâm trạng lo lắng, tôi từ từ nhấc chiếc chăn ra khỏi người. 

Sau đó, tôi nhìn thấy một bé gái khoảng mười hai, mười ba tuổi, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình nuốt cặc tôi một cách nhịp nhàng. Cái đầu nhỏ của cô ấy di chuyển lên xuống, lặp lại chuyển động của pít-tông trên cặc tôi. 

Có lẽ là do cặc của tôi quá dày và dài, miệng của tiểu loli lại quá nhỏ nên dù có cố gắng hết sức cũng chỉ ngậm được một nửa. 

Mỗi lần dương vật to bằng quả trứng ngỗng của tôi ấn vào phần thịt mềm mại của cổ họng cô ấy, nó không thể thâm nhập sâu hơn được nữa nên tôi rút lui. 

Nhìn thấy tôi vén chăn lên, loli nhỏ ngước lên với khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, đồng thời, cô ấy dùng lực mút mạnh khi miệng rút ra khỏi con cặc...

Chỉ với tiếng “bốp” và nước bọt lấp lánh chảy xuống, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đã tách ra khỏi quy đầu của tôi. 

"Bạn..."

Tôi chưa kịp nói gì thì bé Loli đã lên tiếng trước: "Anh ơi, sao anh lại ngủ đến tận bây giờ? Nắng chiếu vào mông anh. Tối qua anh học đến khuya à?"

Tôi hoàn toàn không hiểu được tình hình hiện tại, gần như choáng váng: "A... dù sao thì kỳ thi tuyển sinh đại học cũng sắp diễn ra..."

Tôi đã hoàn toàn bỏ lỡ điểm. 

"Đó là sự thật. Để đối phó với kỳ thi, thời gian quan hệ tình dục của tôi gần đây đã giảm đi rất nhiều."

Cô bé loli phàn nàn, cố gắng hết sức để mở miệng, nuốt chửng quy đầu của tôi trong một ngụm và bắt đầu mút mạnh trở lại. 

Niềm khoái cảm từ quy đầu bắn xuyên qua sống lưng tôi như một dòng điện rồi chạy thẳng lên não khiến tôi há hốc mồm vì sung sướng. 

Nhìn thấy phản ứng của tôi, loli bé nhỏ chớp mắt nhìn tôi bằng đôi mắt to ngây thơ rồi mút mạnh như đang uống ngụm trà sữa cuối cùng, cố gắng hút hết những hạt trân châu còn sót lại. 

Đồng thời, cô ấy không quên liếm quy đầu của tôi bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. 

Niềm vui mãnh liệt không ngừng dâng cao, rất nhanh đã đạt tới điểm mấu chốt. Tôi cảm thấy như thể con cặc của tôi đã sưng lên. 

Cùng lúc đó, tiểu loli cũng nhận ra, lập tức ấn mạnh đầu vào háng tôi, khiến khoảng cách giữa mặt cô ấy và bụng dưới của tôi không ngừng rút ngắn lại...

Quy đầu của tôi xuyên qua phần thịt mềm mại trong miệng cô ấy và thọc vào cổ họng cô ấy một lúc lâu. Tôi phải dừng lại cho đến khi nó quá hẹp để đi qua. 

Và tôi cũng bộc phát một cách dữ dội, một lượng lớn tinh dịch liên tục được bơm ra ngoài qua cặc như một chiếc máy bơm nước đang đập, đổ vào sâu trong thực quản của bé Loli. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến khiến da đầu tôi tê dại, đầu óc tôi cũng trống rỗng. 

"Gudong... Gudong... Gudong... Gudong... Gudong... Gudong..." Nó kéo dài ít nhất là nửa phút. 

Cảm giác khoái cảm dần dần phai nhạt, cuối cùng tôi cũng tỉnh táo trở lại, như thể tôi từ thiên đường trở về trái đất. 

[Chờ một chút, nó, hay quá… Không ngờ mình lại vui đến mức mất trí. Đây rõ ràng là trạng thái mà chỉ có nữ chính trong sách mới có...]

Khi tiểu loli nhìn thấy tôi đã xả hết tinh dịch, cô ấy định ngẩng đầu lên, nhưng rõ ràng là cô ấy không ngờ rằng cặc của tôi đã bị cổ họng cô ấy trói chặt đến mức cô ấy nhất thời không thể rút nó ra. 

Loli bé nhỏ không còn cách nào khác ngoài giữ lấy hông tôi bằng cả hai tay. Cô đẩy mạnh bằng cả hai tay. Con cặc của tôi giống như củ cà rốt chìm trong bùn. Nó từ từ được rút ra khỏi phần thịt mềm mại ở cổ họng cô và tách ra khỏi miệng cô với một tiếng bốp.

"Thật là, mấy ngày nay cậu không làm sao? Số lượng nhiều quá, bữa sáng tôi cũng không ăn nổi..."

Nói đến tiểu loli này, cô tựa hồ nghĩ đến điều gì đó: "Ồ, mẹ bảo em mời anh ăn sáng, anh à, anh mau dậy đi."

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên một giọng nữ dịu dàng: “Tiểu Hàn, anh trai cậu dậy rồi à?”

"Mẹ đừng lo, con đã kéo anh trai lên nên anh ấy sẽ tới."

Sau khi đáp lại mẹ, bé loli lại nhìn tôi: "Anh ơi, sao anh ngốc thế? Anh đang cố làm trò ngốc à? Mau đứng dậy đi, em đi qua trước."

Vừa nói, bé Loli vừa đứng dậy nhảy xuống giường, bước nhỏ đi tới cửa, mở cửa ra. 

Chỉ khi căn phòng trở nên yên tĩnh, tôi mới hoàn hồn lại. 

[Ai có thể cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra vậy...! 】 Nhìn con cặc to và dài vẫn đang nảy lên của mình, tôi nghi ngờ mình vẫn đang mơ. 

[Nhân tiện, Chúa H! 】 Tôi chợt nhớ ra, trong ý thức hét lên: "Chúa H, ngài còn ở đó không? Chúa H!"

Đúng lúc này, trước mặt tôi xuất hiện một giao diện trong suốt, trên đó viết mấy chữ lớn: "Chào mừng đến với hệ thống nhân viên H Lord God."

[Hệ thống nhân viên của Chúa tể Chúa...cái quái gì vậy...]

Rất nhanh, giao diện khởi động đã tải xong, một giọng nữ nghiêm túc vang lên: "Hệ thống đã được tải. Xin chào ký chủ, tôi có thể giúp gì cho bạn?"

So với hệ thống vừa xuất hiện, tình huống vừa rồi khiến tôi quan tâm hơn, vội vàng hỏi: "Hệ thống, chuyện gì xảy ra vậy? Hiện tại tôi đang mơ à?"

"Đã hoàn tất phát hiện trạng thái máy chủ, hiện tại bạn đã tỉnh." Anh vừa nói xong, một thanh trạng thái tương tự như nhân vật trong game hiện lên. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[Tên: An Tiểu Vũ. 】

[Tuổi: 18. 】

[Trạng thái tinh thần: Tốt. 】

[Tình trạng thể chất: Bình thường. 】

[Kỹ năng thu được (bị động): cường hóa thể lực (theo thời gian trôi qua, thể lực của bạn sẽ không ngừng tăng lên), cường hóa năng lượng (theo thời gian trôi qua, năng lượng của bạn sẽ tiếp tục tăng lên). 】

[Kỹ năng đã học được (hoạt động): Chưa có. 】

[Chiều dài sinh dục: 19,67cm (hiện tại). 】

[H điểm: 26. 】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Nhìn thanh trạng thái đơn giản trước mắt, tôi không khỏi nghi ngờ sự thật, [Có lẽ mình thực sự không phải đang mơ...]

Tôi vội vàng hỏi: "Hệ thống, có thể nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra không? Cô bé loli vừa rồi là ai?"

"Xin vui lòng kiểm tra hàng tồn kho."

Anh ta nói xong, một giao diện kho đồ hiện ra, trong đó có hai mảnh giấy, một mảnh tên là "Hướng dẫn sử dụng hệ thống" và một mảnh tên là "Thông điệp từ Thần H". 

Ngay khi tôi nghĩ về điều đó, "Tin nhắn của H" đột nhiên tăng kích thước và xuất hiện trước mặt tôi như một tờ giấy thật. 

"Anh bạn trẻ, anh tỉnh rồi à? Anh ngủ thế nào?"

"Chắc chắn bạn sẽ thấy xung quanh mình dường như có một chút thay đổi phải không? Ví dụ như cô bé loli đáng yêu ở nhà là ai?"

"Tôi đã làm được. Tôi đã thay đổi dòng thời gian trong thế giới của bạn và sinh thêm cho bạn một người em gái. Thế còn cô ấy thì sao? Cô ấy có dễ thương không?"

“Bên cạnh đó, có một số thay đổi nhỏ trên thế giới này, tôi sẽ để bạn từ từ khám phá ~”

"Bây giờ, chàng trai trẻ, với sự giúp đỡ của chị gái tôi, anh nhất định sẽ thu thập được rất nhiều năng lượng H cho tôi, cố lên!"

"...Sếp của anh, Chúa H."

[Thu thập, thu thập một con ma! Tôi chưa bao giờ thấy một Chúa tể ngỗ ngược như vậy! 】

[Quên đi, hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại...] Tôi cố gắng hết sức hít một hơi thật sâu và điều chỉnh lại tâm trạng của mình. Nói tóm lại, có vẻ như đó không phải là một giấc mơ.

["Hướng dẫn sử dụng hệ thống" này là gì...]

Đang định mở ra nhìn xem thì có tiếng gõ cửa: "Tiểu Ngọc, em tỉnh rồi à?"

Tôi sửng sốt một lát, vội nói: “A... Con tỉnh rồi, đang thay quần áo, mẹ đừng vào!”

Không ngờ, tôi vừa dứt lời, cửa phòng rầm một tiếng mở ra, tôi nhìn thấy mẹ tôi bước vào: “Mẹ sinh ra con mà mẹ vẫn thấy…”

Mỹ nhân trước cửa như bị kẹt bánh răng, sững sờ trong giây lát, ánh mắt rơi vào con cặc to lớn dài 20 cm đang cương cứng của tôi. 

Tôi đỏ mặt: “Ờ, đã bảo anh đừng vào rồi, tôi không còn trẻ nữa…”

Hai giây sau, mẹ tôi rời mắt khỏi con gà trống, có chút hoảng hốt nói: “Dù con bao nhiêu tuổi thì con vẫn là con của mẹ. Mau ra ngoài ăn đi.”

Nói xong, người đẹp đóng sầm cửa bỏ đi.

Bây giờ tôi đã nhẹ nhõm một chút. Tôi không chỉ có thêm một người em gái mà mẹ tôi còn nhìn thấy cặc tôi. Nó thật kỳ lạ...

[Nhân tiện, hướng dẫn sử dụng hệ thống. 】 Với một suy nghĩ trong lòng, tôi lập tức mở 'Hướng dẫn'. 

Điều 1: "Làm thế nào để thu thập năng lượng H hiệu quả và nhanh chóng?" 

"Trước hết, nhân viên nên hiểu rõ về ham muốn tình dục của mình và quan hệ tình dục với người khác trên cơ sở thỏa mãn ham muốn tình dục của họ, để bạn có thể đạt được nhiều khoái cảm hơn khi quan hệ tình dục và thu thập nhiều năng lượng H hơn."

"Bạn càng thoải mái với người bạn đang quan hệ tình dục, phần thưởng năng lượng H bạn thu được càng cao, vì vậy hãy chọn đúng người để quan hệ tình dục."

"Nếu bạn thấy rằng năng lượng H mà bạn nhận được bắt đầu giảm, bạn có thể thêm các cách chơi mới hoặc thay đổi bạn tình của mình."

Điều 2: "Năng lượng H có tác dụng gì? Sử dụng như thế nào?"

"Năng lượng H là năng lượng đặc biệt được Chúa tể H vĩ độ cao sử dụng. Nó có sức mạnh không thể tưởng tượng được. Năng lượng H mà nhân viên thu được sẽ hàng năm đổi lấy điểm H, có thể đổi lấy các loại năng lực và vật phẩm trong trung tâm trao đổi."

[Điểm H...] Lòng tôi rung động, và một danh sách đổi quà hiện lên trước mắt tôi. Tôi thấy rằng những khả năng khác nhau được liệt kê trong các danh mục khác nhau. 

Ví dụ: "Hai nhiệm vụ", "Cải thiện IQ", "Trí nhớ nhiếp ảnh", "Thôi miên sơ cấp", "Bình tĩnh", v.v.

Mở cột trao đổi vật phẩm và bạn có thể thấy nhiều đạo cụ ma thuật khác nhau: "Mặt nạ thay đổi khuôn mặt", "Cà vạt thay đổi giọng nói", "Áo khoác tàng hình", "Quần short nano", "Vòng cổ giám sát", "Áo gió hợp nhất", v.v.

Tôi hiện chỉ có 26H điểm và kỹ năng duy nhất tôi có thể đổi lấy là "Kiểm soát biểu cảm". 

Khi tôi nhấp vào chi tiết kỹ năng, tôi thấy nó ghi: "Kỹ năng này có thể giúp bạn kiểm soát biểu cảm của mình dễ dàng hơn. Đây là bước đầu tiên để trở thành một diễn viên có trình độ."

[Hmm... Mặc dù tôi cảm thấy mình sẽ không sử dụng nó nhưng tôi vẫn đổi nó để xem nó có phải là hàng thật không...]

Vừa nghĩ tới, tôi nhận thấy điểm H đột nhiên bị trừ 25, đồng thời trên thanh trạng thái của tôi có một kỹ năng bị động: kiểm soát biểu cảm (cho phép bạn kiểm soát biểu cảm của mình dễ dàng hơn). 

[Có ổn không...] Tôi thử làm vài biểu cảm nhưng không thấy thay đổi gì, [Tôi cảm thấy như mình bị lừa... Quên đi, ăn sáng rất quan trọng. 】

Tôi nhanh chóng đứng dậy và mặc quần áo vào. May mắn thay, con cặc giận dữ của tôi đã đủ để khiến tôi phải đối mặt. Cuối cùng nó mềm ra và bị ép thành một quả bóng lớn ở vùng đũng quần của tôi. 

Sau đó tôi mới nhận ra cách bố trí phòng ngủ gần như giống trước, đồ đạc trong nhà cũng giống như trước, ngoại trừ có một số đồ trang trí dễ thương, không khí ở nhà ấm áp hơn rất nhiều. 

Phòng học ban đầu cũng đã trở thành phòng ngủ của chị tôi. [Đây có phải là sự thay đổi do sự ra đời của em gái tôi không...]

Khi tôi đến phòng ăn, bố mẹ tôi đã ở đó rồi, trên chiếc ghế trống trước đó có một cô gái nhỏ xinh đẹp với mái tóc đen dài thẳng. 

Cô ấy nhìn tôi bĩu môi, đôi má hồng hồng phồng lên: "Anh ơi, đến chậm quá."

"Xin lỗi, tôi phải mất một lúc mới thay quần áo được."

Tôi vừa định bước tới ngồi xuống thì mẹ vỗ nhẹ vào bàn: “Quên việc rửa mặt trước đi, đi rửa tay nhanh đi.”

“Ồ…” Mẹ tôi luôn có thói quen bắt tôi rửa tay trước khi ăn. Khung cảnh quen thuộc này khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Có vẻ như ngoại hình của chị tôi không có nhiều thay đổi. 

Khi tôi vào phòng tắm để rửa tay, tôi nhìn mình trong gương. 

[Hmm... Tôi không cao, chỉ cao hơn 1,7 mét, hơi gầy, không đẹp trai lắm, đường nét khuôn mặt mềm mại và khuôn mặt thanh tú...]

Không rõ ràng rằng đây là tôi. Cho dù Chúa H có thay đổi dòng thời gian và ban cho tôi thêm một người em gái thì tôi cũng đã sinh ra trước đó nên ngoại hình không thể có bất kỳ sự thay đổi nào. 

Hy vọng trở thành một chàng trai đẹp trai của tôi đã tan vỡ. Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi đi vào phòng ăn dùng bữa. 

Khi tôi đã ngồi vào chỗ, bữa sáng chính thức bắt đầu. 

Trên bàn ăn, bố hỏi thăm chuyện học hành của tôi, bảo tôi hãy thư giãn và bớt thức khuya để học bài. Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi không làm tốt bài kiểm tra. 

Mẹ tôi nói ít hơn rất nhiều và cũng không hỏi han tôi như thường lệ. Có vẻ như tác động của việc nhìn thấy con cặc của tôi vừa rồi vẫn còn đó. Tôi hy vọng mẹ tôi không phiền...

Cô lolita đen dài và thẳng đối diện với tôi, em gái tôi, sau khi chỉ ăn được một chút gì đó, cô ấy đã cau mày lại và bắt đầu lo lắng. 

"Sao vậy, Tiểu Hàn? Không phải là theo ý thích của ngươi sao?" Thấy chị tôi miễn cưỡng nhấc đũa, mẹ tôi lo lắng hỏi.

"Ừm... Tôi no rồi..." Tiểu Lạp Lý đặt đũa xuống, có chút oán hận nhìn tôi: "Cho nên tôi không ăn." 

Tim tôi đập nhanh hai nhịp, cặc tôi cũng nhảy lên hai lần.

“Anh chỉ ăn có bấy nhiêu thôi đã no rồi phải không?” Mẹ nhìn cơm chưa đụng tới trong bát của em gái với vẻ mặt nghiêm túc: “Con lại lén ăn vặt à?”

"Không, là sữa. Tôi vừa uống sữa trong phòng anh trai, anh ấy nhất quyết bắt tôi uống."

Nói đến đây, bé Loli phàn nàn: “Không ngờ sữa hoàn toàn khác với sữa chua, không ngọt chút nào. Anh trai tôi còn nói dối tôi rằng sữa rất ngon.”

Tôi nhớ trong phòng tôi có sữa nguyên chất, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn cho tôi chuẩn bị đi thi. Lòng tôi thắt lại, vội nói: “Anh phải tự mình uống, đã mở ra thì phải uống hết.”

"Hừm~"

Bố vuốt ve mọi chuyện rồi nói: “Tiểu Hàn, uống sữa vẫn rất có lợi, nó có thể khiến con cao nhanh hơn, sau này con nên uống nhiều hơn.”

"Tôi sẽ không uống nữa, nó không ngon chút nào..."

Bố thôi thuyết phục tôi mà chỉ dỗ dành: “Thôi, không muốn uống thì đừng uống. Giờ con no rồi thì đi chơi thôi”.

“Làm bố thì tốt hơn, hehe…” Tiểu Loli nhảy khỏi ghế: “Vậy con đi chơi game.”

Tôi ngừng nói, ăn xong rồi vào phòng tắm tắm rửa. 

Nhanh chóng tắm rửa xong, tôi cảm thấy tỉnh táo hơn một chút, càng tin chắc mọi chuyện xảy ra sáng nay không phải là mơ. 

Trước tiên hãy quay lại phòng để tìm hiểu xem hệ thống H Lord God là gì. 

Nhưng trên đường trở lại phòng ngủ, khi tôi đi ngang qua phòng khách, tiểu loli đã ngăn tôi lại: “Anh ơi, đến chơi game với em đi.”

“Mấy ngày nữa tôi sẽ đi học.” Cho đến bây giờ, tôi không biết phải đối mặt với người chị đột ngột xuất hiện của mình như thế nào nên tôi phải tránh mặt chị ấy trước. 

Nhưng bé Loli không chịu bỏ cuộc: “Em phải học lại. Anh đã mấy ngày không chơi với em rồi.”

“Tôi chẳng thể làm gì được. Dù sao thì cũng sắp có kỳ thi rồi…”

Lúc này, bố tôi đang hút thuốc và đọc báo trong phòng ăn nói: "Xiaoyu, con chơi với em gái một lát, chú ý cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi, trước tiên hãy thư giãn."

"Đúng rồi, anh bạn, hãy đến và thư giãn."

Mẹ tôi cũng đỡ: “Đi nhanh đi.”

“Em biết…” Trong lúc tuyệt vọng, tôi đành phải đi đến phòng khách, ngồi xuống cạnh em gái: “Tiểu Hàn, em muốn chơi gì?”

“Chơi trò chơi chiến đấu thì thế nào?”

"Ồ, tất nhiên rồi."

Cô bé loli đưa cho tôi chiếc điều khiển còn lại, rồi mở một trò chơi chiến đấu tên là "King of Fighters". 

Tất nhiên là tôi đã từng chơi trò này rồi, nhưng trước đây tôi thường chơi trên máy tính một mình nên hơi cô đơn. Bây giờ có người chơi cùng, tôi thấy hơi xúc động. [Thật tuyệt khi có em gái...]

Sau khi vào game, tôi chọn Tachibana Ukyo giỏi nhất, còn chị tôi chọn cô gái có siêu năng lực có thể phun ra khí lạnh.

Ba mươi giây sau, người chiến thắng đã được quyết định. Nữ siêu nhân của chị tôi đã bị Tachibana Ukyo của tôi áp chế hoàn toàn, thanh máu của cô ấy nhanh chóng cạn kiệt và cô ấy ngã xuống đất. 

"Ca, ngươi sao lợi hại như vậy. . . " Tiểu Loli không phục, muốn đánh lại lần nữa, lại bị ta đánh ngã xuống đất. 

“Không, không, vị trí của tôi sai rồi.” Tiểu Loli đứng dậy, ngồi từ bên phải sang bên trái của tôi: “Giờ thì dễ rồi.”

Nhưng điều này không cải thiện được thời gian sống sót của chị tôi. Tôi vẫn bị KO trong vòng chưa đầy ba mươi giây. 

"Tại sao Tachibana Ukyo này lại mạnh như vậy? Thật không công bằng chút nào..."

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn chán nản của cô ấy, tôi quyết định buông tay: “Được rồi được rồi, tôi không cần vai diễn này nữa…”

Cô bé Loli không nhận từ thiện: “Tôi muốn đóng vai này. Chỉ là vừa rồi tâm trạng tôi không tốt, khi nào điều chỉnh được thì mới có thể diễn được.”

"Được rồi, muốn gì cũng được, nếu không muốn đánh nhau thì cứ nói với tôi." Tôi gật đầu.

Lần này tôi cố tình xả hơi và đấu tranh quyết liệt với bé nhỏ, nhưng điều này không làm em gái tôi hài lòng. Ngược lại càng không hài lòng: "Anh, anh coi thường em à?"

[Cô bé thật khó chăm sóc! 】

Tôi bất lực gật đầu và lại dùng toàn lực đánh nhân vật lolita nhỏ đến mức không tìm được đường đi. Chỉ cần thua đủ, cô gái này sẽ thấy không vui, lúc đó tôi mới có lý do để rời đi.

Không ngờ em gái tôi lại sinh vào năm con Lừa. Cô ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu và không hề nản lòng ngay cả khi thua nhiều lần. 

Lúc này, mẹ tôi đang dọn dẹp nhà bếp, đến ghế sofa cạnh chúng tôi, nằm nửa người trên ghế sofa, xem đoạn video ngắn trên điện thoại di động. 

Tôi thấy vậy liền kiếm cớ bỏ chạy: “Tiểu Hàn, để mẹ xem TV.”

"Ừm..." Tiểu Loli do dự. 

Nhưng lúc này mẹ lại nói: “Con đừng lo cho mẹ, mẹ đã hẹn với bà Lý hàng xóm đi mua sắm, chưa đầy nửa tiếng nữa mẹ sẽ ra ngoài.”

“Cảm ơn mẹ ~” bé Loli vui mừng, sau đó kiên quyết nói: “Anh, dùng hết sức lực đi.”

[Bạn đã yêu cầu điều đó, cô gái hôi hám...]

Trong vài ván đấu tiếp theo, cô bé Loli thua thảm hại, cô bắt đầu đổ lỗi cho các yếu tố bên ngoài, chẳng hạn như vị trí bên trái sai, bên phải gặp khó khăn và ghế sofa quá ngắn. 

Cuối cùng, tiểu loli ngồi lên đùi tôi nói: "Hmm~ trịch thượng thật dễ chịu~"

Cái mông nhỏ mềm mại áp vào háng tôi, tôi cảm thấy cặc mình sắp nhô lên. Tôi vội nói: "Sao anh lại ngồi lên người tôi? Xuống ngay đi."

“Ngồi xuống cũng không mất miếng thịt nào, cứ ngồi xuống đi.” Khi cô ấy nói, loli nhỏ nặng trĩu, khiến cặc tôi lập tức đứng dậy và mạnh mẽ chọc vào âm đạo của cô ấy. 

Lúc này gà của tôi đã dựng lều trên cao ở vùng háng. Nếu không có chị tôi ngồi lên chặn thì từ xa tôi đã nhận ra. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc để em gái ngồi lên đùi mình. 

Tiểu loli hiển nhiên cảm nhận được cặc của tôi áp vào người mình, nhưng lại hoàn toàn không nhận ra: "Anh, nhanh chọn người đi, lần này anh nhất định không thể đánh bại em."

"À...được rồi..." Tôi chịu đựng cảm giác khoái cảm ở háng gần như nổ tung và chọn Ukyo Tachibana lần nữa. 

Kết quả lần này dù không thu hút được sự chú ý của tôi nhưng chị tôi vẫn bị tôi hành hạ hoàn toàn nên đã giở trò. 

Vì muốn cầm cán bằng cả hai tay nên tôi chỉ có thể vòng tay qua eo cô ấy và đặt tay cầm trước bụng cô ấy. 

Bộ điều khiển của cô bé loli ở ngay phía trên bộ điều khiển của tôi nên cô ấy di chuyển quá nhiều trong khi giả vờ vận hành và đột nhiên chạm vào bộ điều khiển của tôi. 

Ukyo Tachibana, người mà tôi đang điều khiển, sau đó nghiêng người và chớp lấy cơ hội để thực hiện một loạt đòn tấn công. 

"Hừ, ngươi thật không biết xấu hổ." Tôi không khỏi trách móc: “Anh gian lận.”

"Tôi không hiểu tôi đang nói về cái gì!" Tiểu Loli thầm tự hào và lén đánh tôi mấy cái. 

Tôi âm thầm nghiến răng, định tập trung đánh trả, nhưng tiểu loli lại lặp lại thủ đoạn cũ và nhanh chóng cọ xát ngón tay của tôi. 

Điều này khiến tôi lại mắc phải một sai lầm nữa trong quá trình thao tác, lại bị nhân vật chị gái bắt và đánh, trực tiếp bị bắt đi. 

"Ừ! Thắng ~" cô bé reo hò. 

"Bây giờ cậu thắng rồi, cậu có thể thả tôi ra được không?"

"Không được, ta keo kiệt như vậy, không bằng ngồi xuống một lát đi? Ngươi sẽ không mất một miếng thịt nào."

“Vậy anh hứa không chạm vào tay cầm của em nhé.”

"Ai chạm vào ngươi? Ta bất cẩn, ca ca lẽ ra phải tự mình chú ý."

Tôi khá bất mãn khi bị chị gái rẻ tiền cắn lại và nói: “Đã đến giờ em phải học rồi”.

Bé Loli lo lắng, nhanh chóng gọi viện binh: "Mẹ ơi, nhìn con này!"

Em gái tôi và tôi đã làm ầm ĩ lên. Mặc dù mẹ tôi đang xem những đoạn video ngắn nhưng bà vẫn nhận thấy điều gì đó. Cô ấy liền nhìn tôi trách móc: “Sao anh không nhượng bộ em gái mình? Anh vẫn là anh trai em.”

Nói xong, sắc mặt mẹ tôi trở nên dịu dàng: “Ngoan ngoãn chơi với em gái một lát đi. Đã mấy ngày rồi con không chơi với nó rồi.”

"Tôi biết..." Tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu. Tuy dòng thời gian thay đổi dẫn đến có thêm một cô em gái nhưng mẹ tôi lại không hề thay đổi nên tôi cũng không dám phản kháng. 

Lúc này, bố tôi đang hút thuốc và đọc tiểu thuyết trong phòng ăn ngửi thấy mùi gì đó liền nhắc nhở: “Con đang nấu cái quái gì trong bếp vậy?”

Bố tôi nói xong, mẹ tôi nhớ ra trong bếp vẫn còn đồ đang nấu, vội đứng dậy đi vào bếp: “A, mẹ nấu canh sườn cừu rồi!”

Bé Loli khá ngạc nhiên: “Mẹ ơi, bữa trưa chúng ta ăn nồi súp sườn cừu nhé?”

Mặc dù nói vậy nhưng cô ấy vẫn đứng dậy một cách nhẹ nhàng, khéo léo dùng đôi tay nhỏ bé kéo khóa quần của tôi và lấy con cặc cương cứng và nóng bỏng của tôi ra. 

Cảm giác giải phóng phần thân dưới khiến tôi cảm thấy thoải mái một lúc, nhưng sau đó tôi nhận ra có điều gì đó không ổn, vội vàng hạ giọng: “Anh đang làm gì vậy?”

Cô bé loli phớt lờ tôi, nhưng hơi vén váy lên, kéo lớp vải quần lót che kín âm đạo của cô ấy ra, sau đó dùng tay giữ lấy dương vật của tôi, áp đầu quy đầu vào âm đạo của cô ấy, rồi từ từ ngồi xuống...

Tôi choáng váng trước ca phẫu thuật của chị gái mình. Trong lúc nhất thời, toàn thân tôi cứng đờ, không dám cử động. 

Âm hộ của cô bé loli vốn đã ướt sũng, nên khi quy đầu của tôi gặp khó khăn khi ép vào âm hộ của cô ấy, việc bôi trơn đã hoàn tất sau một chuyển động ra vào ngắn. 

Sau đó, cô bé trong tay tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu ngồi xuống...

Tôi sợ đến mức giống như con vịt bị bóp cổ, không dám phát ra âm thanh. Đồng thời, tôi cảm nhận rõ ràng quy đầu đang chen vào khoang thịt mềm nóng hổi và trơn trượt, tiến sâu hơn, sâu hơn, sâu hơn nữa...

Cho đến khi nó áp vào một khối thịt mềm cực kỳ mềm mại, sau đó quy đầu một cách bá đạo ấn vào khối thịt mềm cho đến khi nó thay đổi hình dạng...

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Âm hộ của Loli bé nhỏ quá nông. Dù cặc của tôi đã ép chặt vào tử cung của cô ấy nhưng một nửa vẫn ở bên ngoài. 

Cô bé Loli không chút do dự, vẫn ngồi xuống, dùng sức nặng của mình ép cặc của tôi vào trong cơ thể mình. 

Mặc dù âm hộ của cô chứa đầy cặc nhưng điều đó không có nghĩa là nó không thể tiếp tục. 

Con cặc của tôi bắt đầu đẩy tử cung của em gái tôi vào sâu trong cơ thể, âm đạo của em bị con cặc kéo căng, những khối thịt mịn trên vách hang bị xẹp xuống như những nếp nhăn…

Cuối cùng, con cặc của tôi căng ra âm hộ của em gái tôi, và hơn một nửa của nó đi vào cơ thể nhỏ nhắn của em. 

Bỏ qua cú sốc, tôi chỉ cảm thấy khoái cảm lao thẳng lên trời, khiến tôi gần như bay lên trời. 

Âm hộ của chị tôi quá chật và cảm giác thật tuyệt. Lực co bóp mạnh đến mức quấn quanh cặc tôi gần giống như một sợi dây cao su, như muốn ép con cặc dày này thành mỏng...

Tôi mừng đến mức không nói nên lời. Con cặc của tôi thậm chí còn sưng lên hơn nữa và tôi gần như hoàn toàn được giải phóng bằng cách nhảy lên. 

[Không, làm sao tôi có thể xuất tinh vào bên trong em gái mình...] Sự tỉnh táo treo lơ lửng đã giữ tôi lại, tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng hết sức để kìm lại sự thôi thúc muốn bùng nổ. 

[Không, con phải nhanh chóng lấy cặc ra trước khi mẹ từ bếp quay lại. 】

Ý nghĩ này chợt lóe lên trong đầu tôi, vừa định ra tay đón em gái thì tôi nghe thấy tiếng động trong bếp. Hóa ra mẹ tôi đã vặn bếp ga ở lửa nhỏ và lau sạch nước súp tràn ra. 

Thấy mẹ sắp về, đã quá muộn để rút cặc tôi ra khỏi âm hộ em gái. Trong cơn tuyệt vọng, tôi phải ôm lấy eo em gái và ấn mạnh xuống, khiến mông em hoàn toàn nằm trên đùi tôi. 

Và điều này cũng khiến cặc tôi đi sâu hơn vào cơ thể cô ấy, đồng thời tử cung cũng bị đẩy sâu hơn một chút vào cơ thể cô ấy. 

Đột nhiên bị cặc của tôi đẩy mạnh, tiểu loli không nhịn được nữa, toàn thân run rẩy lên đỉnh điểm, âm hộ lại siết chặt dữ dội. 

Nếu mẹ không quay lại, có lẽ tôi đã bùng nổ dữ dội, nhưng nhìn mẹ cứ bước vào, sức lực của tôi như trì trệ và tôi gần như không thể cưỡng lại được cảm giác muốn xuất tinh. 

Không quan tâm để em gái tận hưởng cao trào, tôi nhắc nhở: “Này, em còn chơi không? Không thì anh đi học đấy”.

“Chơi…” Có lẽ là sự xuất hiện của mẹ khiến em gái cô quên đi việc vui chơi, nên cô nhanh chóng ép mình phải giữ vẻ mặt nghiêm túc: “Anh ơi, lần này anh…đổi vai…được rồi, em muốn đóng…Ukyo Tachibana.”

"Tại sao?"

"Hừ, ngươi tại sao nghĩ... Ta... để cho ngươi dùng Tachibana Ukyo đánh ta? Ta đã học hết chiêu thức của ngươi... hiện tại đến phiên ta báo thù."

Tôi giả vờ bình tĩnh: “Vô dụng thôi, anh vẫn đánh không lại được tôi.”

"Ngươi thử xem sẽ biết."

Lúc này mẹ tôi đã quay lại ghế sofa và nằm xuống. Thấy anh chị em cuối cùng cũng hòa thuận, cô ấy hài lòng nhìn tôi rồi tiếp tục nhấc điện thoại lên xem những đoạn video ngắn. 

Vì vậy, trước mặt mẹ, tôi đã đút sâu con cặc của mình vào âm hộ của chị gái khi đang chơi game với chị ấy...

Niềm vui mãnh liệt do con cặc mang lại và cảm giác muốn xuất tinh khiến tôi không thể tập trung được. 

Mặt khác, cô bé lolita bị tôi xâm nhập lại có năng lực hơn tôi rất nhiều vì cô ấy vừa đạt cực khoái và bắt đầu tấn công tôi thường xuyên. 

"Xem các động tác!" Chị tôi vừa nói vừa đánh trả tôi một cách đều đặn, chị ấy siết chặt âm hộ của mình một cách nhịp nhàng. 

Cuối cùng, khi nhân vật do tôi điều khiển bị chị gái tôi KO, tôi không thể chịu đựng được nữa, tinh dịch của tôi bắt đầu bơm máu dữ dội, tôi phun mạnh vào tử cung của em gái mình…

"A..." Em gái tôi hơi hé miệng rồi nhanh chóng ngậm lại, nhưng cơ thể lại run rẩy, im lặng chịu đựng tinh dịch của tôi truyền vào. 

Sợ bị mẹ phát hiện, tôi thực sự không dám gây ra tiếng động nào, đành phải nghiến răng nghiến lợi, cố gắng hết sức chịu đựng. 

"Gulu...Gulu...Gulu...Gulu..."

Hết đợt này đến đợt khác tinh dịch của tôi phun ra trong nửa phút. Trong nửa phút này, tôi choáng váng đến mức cảm thấy vui sướng đến mức tưởng chừng như sắp bay lên. 

Trong nửa phút này, tôi và chị gái đã cố gắng hết sức để chịu đựng niềm vui mà không ai nói một lời. 

May mắn thay, âm thanh của trò chơi đang phát và mẹ tôi đang tập trung vào câu chuyện được kể trong đoạn video ngắn nên không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở chúng tôi. 

“Tiểu Hàn…” Tôi liếm đôi môi khô khốc, cố gắng giữ giọng nói bình thường: “Phần tiếp theo đã bắt đầu.”

"Ờ..."

Lúc này, ván thứ hai đã bắt đầu. Tôi và chị gái điều khiển các nhân vật tương ứng của mình một cách ngẫu nhiên, chiến đấu qua lại một cách không có cấu trúc. 

Khi người chiến thắng trong trò chơi này đã được quyết định, chị em tôi lần lượt thoát ra khỏi dư vị của niềm vui. Đúng như dự đoán, tôi đã thua. 

Cô bé Loli vừa mới khôi phục bình thường kiêu ngạo nói: "Haha, anh thua rồi, anh trai, bây giờ anh không còn là đối thủ của em nữa."

Trong mười giây ngắn ngủi sau khi lên đỉnh, tôi nhận ra rằng rốt cuộc mình không thể kìm chế được và đã lấp đầy tử cung em gái mình bằng tinh dịch. 

Tôi nói có chút bất đắc dĩ: “Đừng tự mãn, tôi chỉ bất cẩn thôi. Lần sau anh sẽ không bao giờ thắng được đâu.”

“Hmph, chúng ta hãy thử xem.” Tiểu Loli nghĩ tới điều gì đó: “Anh ơi, chúng ta đánh cược nhé?”

“Đây là loại cá cược gì?”

"Hay nhất trong năm trận. Nếu tôi thắng, sáng nay cậu phải chơi với tôi."

"Được rồi." Tôi gật đầu nói: “Nhưng nếu tôi thắng, hôm nay anh không được quấy rầy tôi.”

"Ồ, đó là một thỏa thuận!"

Sau khi quyết định đặt cược, tôi cố gắng phớt lờ con cặc vẫn còn sâu trong cơ thể em gái mình và dự định sẽ dùng hết sức lực để giành chiến thắng. [Đưa cô gái này xuống trước, sau đó nghiên cứu hệ thống thần chính. 】

Tuy nhiên, ý tưởng thì đẹp đẽ, nhưng thực tế lại tàn nhẫn... bởi vì... đơn giản là tôi không thể bỏ qua những cơn khoái cảm bùng nổ từ con cặc của mình! 

"Cẩn thận hành động, Thánh Long Tương Chém!" Loli bé nhỏ nói trong khi co âm hộ của mình để bóp cặc tôi. 

Da đầu tôi tê dại và tứ chi đau nhức, và tôi không thể sử dụng tay được chút nào. Tuy nhiên, chị tôi đã chớp thời cơ và lợi dụng tình thế để đánh bật nhân vật của tôi và truy đuổi tôi. 

Vì vậy, chiến thắng ở ván đầu tiên đã thuộc về chị tôi vì tôi không kịp đánh trả. 

"Hahahaha, để xem tôi có còn khoe khoang nữa không." Cô bé Loli mỉm cười hạnh phúc. Với vẻ ngoài ngây thơ của cô, không thể tưởng tượng được rằng bên trong cơ thể cô lại có một con cặc siêu dài. 

"Đừng tự mãn, đây chỉ là hiệp đầu tiên thôi." Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng điều chỉnh trạng thái của mình: "Chúng ta hãy bắt đầu hiệp tiếp theo."

Ở ván thứ hai, dưới sự “theo dõi” liên tục của chị gái tôi, con cặc của tôi đã bị phần thịt mềm mại của âm hộ tôi bóp đến mức nổ tung, nhân vật do tôi điều khiển không thể chiến đấu và bị Ukyo Tachibana do chị tôi điều khiển đánh ngã xuống đất. 

“Ba chọi 0, em cạo đầu đi anh ơi.” Tiểu loli cười nhẹ, hiển nhiên là thắng. 

[Không, chúng ta không thể tiếp tục như thế này, chúng ta phải đối xử với người khác theo cách riêng của họ...]

Ở vòng thứ ba, tôi đã thay đổi quyết định. Bất cứ khi nào em gái tôi muốn di chuyển, tôi sẽ hơi nhấc hông lên và đẩy em ấy lên, khiến tử cung vốn đã phẳng của em ấy càng bị ép chặt hơn nữa. 

Chắc chắn, điều này đã có tác động đáng kể. Cô bé loli trong tay tôi hơi run lên khi tôi đẩy cô ấy, động tác tay của cô ấy cũng dừng lại. 

Tôi nắm bắt cơ hội, chộp lấy Tachibana Ukyo và hạ gục hắn bằng một đòn combo đẹp mắt và chiêu cuối. 

"Hãy nhìn tôi để hai đuổi theo ba." Tôi mỉm cười tự hào và lén hít một hơi. 

Mặc dù việc đẩy tử cung của chị tôi quả thực có tác dụng nhưng tác dụng của lực là tương hỗ. Thực sự, toàn thân tôi cảm thấy tê dại vì sung sướng. 

"Ca, ngươi phạm pháp..." Tiểu Loli tức giận phồng má. Cô ấy sắp thắng nhưng con cặc của tôi đã làm gián đoạn tình thế và phải hoãn lại sang hiệp tiếp theo. 

"Tôi sẵn sàng thừa nhận thất bại."

"Hừm, đợi đã."

Sau đó ván thứ tư bắt đầu. 

Ở hiệp này, chị tôi không còn hét “Cẩn thận động tác” mà âm thầm và mạnh mẽ siết chặt âm hộ để bóp cặc tôi. 

Nhưng khi tôi nắm lấy cơ hội, muốn ra tay, đồng thời đẩy hông lên để phát động đòn tấn công kép, tiểu loli đột nhiên ngồi xuống và ăn miếng trả miếng với tôi. 

“Xì…” Bị tử cung của chị gái bóp mạnh, tôi mừng đến mức gần như không cầm được tay cầm. 

Cô bé loli trong tay tôi cũng vậy, toàn thân run rẩy và khẽ rên rỉ. 

May mắn thay, tiếng động nhỏ mà cả hai chúng tôi tạo ra đã được che đậy bởi hiệu ứng âm thanh cường độ cao trong trò chơi. Mẹ vẫn xem đoạn video ngắn và không nhận thấy điều gì lạ. 

Tôi và chị gái đều không nói gì, nhưng có vẻ như chúng tôi đang hành động một cách nghiêm túc, như thể trận chiến đã đến thời điểm quan trọng. 

Trên thực tế, nó đã đến một thời điểm quan trọng. Hai chúng tôi chật vật ‘gặp nhau trên đường hẹp’ trong khi cố gắng tập trung thực hiện vai trò của mình. 

Cuối cùng, hóa ra kỹ năng của tôi đã tốt hơn. Tôi đã trì hoãn cuộc chiến cho đến hết thời gian và giành chiến thắng trong gang tấc với lợi thế về sức khỏe của mình. 

"Để cái thứ hai... đuổi theo cái thứ ba..." Hít một hơi thật sâu, tôi chỉ cảm thấy cổ họng mình có chút nghẹn lại, [Thật tốt... sắp điên rồi...]

"Tôi sẽ không bao giờ thua bạn ở vòng cuối cùng." Cô bé Loli hít một hơi thật sâu và dường như đã cố gắng hết sức để tập trung. 

"Ta cũng sẽ không thua ngươi." Tôi hít một hơi thật sâu và quyết định đánh bại hoàn toàn em gái mình ở ván thứ năm. 

Và muốn chiến thắng thì phải xem ai có ý chí mạnh mẽ hơn và có thể chống lại được những làn sóng khoái cảm ập đến như những cơn sóng lớn. 

Khi ván thứ năm bắt đầu, chị tôi dùng âm hộ của mình để bóp cặc tôi bằng hết sức lực. Cùng lúc đó, cô lặng lẽ nâng mông lên và đột ngột ngồi xuống. 

Mặc dù điều này khiến ngón tay tôi run rẩy dữ dội nhưng tôi cũng chống cự lại. Khi cô ấy ngồi xuống, tôi lao thẳng về phía trước để gặp cô ấy. 

Kết quả chắc chắn là một tình huống thua-thua. Cả hai chúng tôi đều di chuyển cùng một lúc, và chúng tôi mê sảng đến mức phải nhanh chóng kéo các nhân vật ra xa. Vì vậy, điều quan trọng nhất là xem ai có thể phục hồi nhanh hơn. 

Tốc độ hồi phục của tôi nhanh hơn chị gái tôi một chút và mỗi lần tôi có thể đánh bại cô ấy nhiều hơn một chút. Thời gian trôi qua, hơn bốn mươi giây trôi qua, lượng máu của Tachibana Ukyo chỉ còn chưa đến một phần năm. 

Nhân vật tôi điều khiển vẫn còn một nửa thanh máu nhưng tôi không dám sơ suất một chút nào. Nếu chị tôi nắm lấy cơ hội, có thể chị ấy vẫn sẽ giết chị ấy. 

Bằng cách này, khi tôi hầu như không thể chống lại làn sóng khoái cảm và với đòn tấn công ổn định, thanh máu của Tachibana Ukyo giảm dần. Chỉ cần chạm vào anh ấy một lần nữa, tôi có thể trực tiếp tuyên bố người chiến thắng trong vòng này. 

Khi bé Loli nhận ra không còn hy vọng phản công, cô bé thực sự đã buông tay cầm ra bằng một tay. 

[Đây là bỏ cuộc sao...] Tôi đang định tận dụng chiến thắng thì lại thấy em gái tôi ấn bàn tay nhỏ bé của mình lên bụng dưới và dần dần nhào nặn nó mạnh hơn. 

Con cặc của tôi đang được cô ấy xoa ngang bụng, các cụm hạt ở thành trong âm đạo của tôi đang siết chặt khiến tay chân tôi run lên không thể kiềm chế. 

Không, nếu bạn để cô gái này làm điều này một lần nữa, mẹ bạn sẽ phát hiện ra. 

Bị thúc đẩy bởi lý trí còn sót lại, tôi cũng buông một tay ra và đưa vào bụng em gái, cố gắng giật tay em ra. 

Không ngờ, cô bé dùng trái tay giữ chặt tay tôi, khiến lòng bàn tay của tôi áp sát vào bụng cô. 

Lúc đó tôi mới cảm nhận được ở vùng bụng dưới của chị tôi có một khối phình dài theo chiều dọc, kéo dài từ bụng dưới đến rốn. 

[Đây, đây là con cặc của tôi... Thật khó tưởng tượng làm sao em gái tôi có thể chứa được con cặc dài 20 cm của tôi, và làm sao nó lại có thể phình ra rõ ràng như vậy...]

[Nếu em gái tôi mặc quần áo chật hơn, mẹ cô ấy có thể phát hiện ra...]

[Cũng quá hưng phấn...] Cảm giác muốn xuất tinh đột nhiên dâng lên, chọc thủng hàng phòng ngự cuối cùng của lý trí, ném kết quả trận đấu ra khỏi tầm tay. 

Tôi dùng bàn tay phải run rẩy của mình ấn nó vào rốn của em gái tôi. [Ở đây, đầu cặc đang ép vào tử cung của em gái tôi...]

Tôi đặt tay lên cái bụng mỏng manh của em gái, nhẹ nhàng cố định tử cung của em, rồi từ từ và mạnh mẽ ấn xuống quy đầu cặc của tôi. 

Dưới áp lực như vậy, cửa tử cung của chị tôi, vốn vẫn chưa mở ra dù tôi đã ấn mạnh vào, cuối cùng cũng bị cái quy đầu bướng bỉnh đẩy ra từng chút một…

Cô bé loli trong tay tôi chợt run lên như trấu, vui vẻ ngẩng đầu lên tựa đầu vào vai tôi. 

Tôi thấy lúc này cô ấy đã nhắm chặt mắt lại, hai bờ môi hồng hào mím chặt. 

[Có phải chuyện này sắp xảy ra không...] Tôi không còn do dự nữa mà ấn mạnh vào... Quy đầu của tôi lập tức xuyên qua cái vòng mềm như thịt và đâm vào tử cung không lớn hơn quả trứng của em gái tôi.

“À—!” Cô bé Loli kêu lên một tiếng ngắn gọn, sau đó lông mày nhíu lại, toàn thân run rẩy, trông rất đau đớn.

Điều này rõ ràng đã khiến mẹ cô lo lắng. Người phụ nữ xinh đẹp đang kiểm tra điện thoại di động lập tức nhìn sang. Nhìn thấy trên mặt em gái có vẻ đau đớn, cô nhanh chóng lo lắng đến gần cô, hỏi: "Tiểu Hàn, em sao vậy? Em sao vậy?"

Lúc này đầu óc tôi gần như trống rỗng, nhưng trong cơn tuyệt vọng, tôi vẫn đưa ra một quyết định sáng suốt: "Chắc chắn cô ấy đang tức giận. Mẹ đừng chạm vào cô ấy. Hãy để cô ấy bình tĩnh lại một lúc."

Hầu như tất cả mọi người đều đã có kinh nghiệm phân khí. Điều quan trọng nhất cần làm lúc này là thư giãn và không di chuyển. Khi khí dần tiêu tán, tốt nhất không nên can thiệp vào ngoại lực, nếu không có thể sẽ gây phản tác dụng. 

Mẹ tôi hiển nhiên cũng biết điều này nên bà ngồi cạnh tôi và nhìn con gái với vẻ lo lắng. 

Lúc này, bố tôi cũng nghe thấy tiếng ồn ào, từ trong phòng ăn liếc nhìn lo lắng: "Tiểu Hàn không sao chứ? Sao mọi chuyện lại ổn như vậy?"

Nhưng lúc này, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của mẹ, nghĩ đến việc ngồi cạnh mẹ, con cặc của tôi đã đưa vào bụng đứa con gái mười ba tuổi của mẹ... em gái ruột của tôi. 

Sự kích thích mãnh liệt này cuối cùng khiến tôi không thể chịu đựng được nữa, tinh dịch của tôi đột nhiên tràn vào tử cung của chị tôi như núi lửa phun trào. 

Bình thường, tôi sẽ mất bình tĩnh khi đối mặt với khoái cảm mãnh liệt như vậy, nhưng nghĩ rằng có mẹ ở bên cạnh, tôi sẽ không để mẹ nhận ra điều gì bất thường. Trong khi tận hưởng khoái cảm, tôi cố gắng hết sức để kiểm soát biểu cảm trên khuôn mặt. 

Lần này việc kiểm soát biểu hiện của tôi có vẻ dễ dàng hơn nhiều. Dù vẫn còn khó khăn nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức để giữ vẻ mặt không thay đổi. 

Trong mắt mẹ, là một người anh trai, có lẽ tôi không dám cử động vì sợ ảnh hưởng đến em gái và khiến nỗi bất hạnh của em thêm nặng nề. 

Nhưng sự thật là ngay bên cạnh mẹ, tinh dịch của tôi liên tục được bơm vào tử cung của chị tôi hết cái này đến cái khác, gần như ngay lập tức lấp đầy nó. 

Lý do là sau khi tử cung của chị tôi không thể chịu đựng được, tinh dịch sẽ chảy ngược xuống âm đạo. 

Nhưng tôi không biết là cặc tôi quá dày, hay âm hộ của chị tôi quá chật, hay cả hai, khiến cho sự kết nối của chúng tôi chặt đến mức không có khe hở cho chất lỏng lọt qua. 

Tinh dịch không có nơi nào để đi và phải ứ đọng trong tử cung. Khi tôi tiếp tục bơm thêm tinh dịch, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng tử cung của em gái tôi đang dần mở rộng...

Sau bốn mươi giây dài, tuyệt vời và đau đớn, sự xuất tinh của tôi cuối cùng cũng dừng lại. Lúc này, ta từ trên chín tầng trời từ trên chín tầng trời chậm rãi trở lại nhân gian. 

[Thật đáng sợ... Loại khoái cảm mãnh liệt đáng sợ này có lẽ còn kém xa so với thuốc gây nghiện...]

[Nó sẽ gây nghiện, nó chắc chắn sẽ gây nghiện, tôi nên làm gì đây, tôi nên làm gì đây...] Tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này, em gái cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh, cau mày dần dần thả lỏng, chậm rãi mở ra đôi mắt có phần lơ đãng. 

Mẹ lập tức hỏi: "Con thế nào rồi, Tiểu Hàn? Con thấy khỏe hơn chưa? Con có muốn đến bệnh viện không?"

"Được rồi... đỡ hơn nhiều rồi..." Tiểu Lạp Lý cụp mắt xuống, không dám nhìn thẳng vào mẹ: "Vừa rồi cơn đau thật sự rất đau, suýt nữa làm con sợ chết khiếp..."

Tôi nói đúng lúc: “Ai bảo em kích động như thế? Em còn cử động được không? Có cần anh bế em về nghỉ ngơi không?”

Đây là cách tạm thời mà tôi nghĩ ra để thoát ra. Chỉ cần tôi ôm em gái mình và bị váy của cô ấy che lại, tôi có thể đồng thời che đậy những điều bất thường của chúng tôi và trốn thoát khỏi phòng khách nơi bố mẹ tôi đang ở.

Không ngờ chị tôi lại không muốn bước xuống bậc thang như tôi. Cô lắc đầu nói: "Đợi một chút, anh ơi, bây giờ cơn đau đã dần biến mất. Chúng ta sẽ đợi cho đến khi cơn đau hoàn toàn biến mất." 

"Được rồi, vậy trước tiên hãy thư giãn, đừng vội hít một hơi thật sâu, hãy từ từ, thư giãn từng chút một..."

"Ồ..." Em gái tôi nhắm mắt lại, vẻ mặt dần dần thoải mái, dường như cảm giác đau đớn khi thở cũng dần biến mất.

Một lúc sau, bé Loli sau khi tận hưởng dư vị đỉnh điểm lại mở mắt ra, thở phào nhẹ nhõm: "Cuối cùng cũng không đau chút nào..."

Mẹ thấy vậy mới yên tâm, mắng: “Chỉ là trò chơi với anh trai con mà thôi, con hưng phấn quá à?”

"Bởi vì... đây là vấn đề liệu tôi có thể chơi game với tôi hay không..."

Mẹ nghe vậy, bất mãn nhìn tôi chằm chằm: “Sáng nay mẹ sẽ chơi với Tiểu Hàn, con có nghe thấy không?”

"Nhưng..."

"Không nhưng." 

Tôi đành phải cam chịu gật đầu: “Được, tôi cùng Tiểu Hàn chơi.”

"Đây giống như một người anh lớn." Mẹ quay sang mỉm cười.

Bố đang quan sát động tĩnh từ xa cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh liếc nhìn đồng hồ, như nhớ ra điều gì đó nói: "Em yêu, đã gần chín giờ rồi, em không đi mua sắm với Tiểu Lý sao?"

Lúc này mẹ tôi mới nhớ lại chuyện gì đã xảy ra. Cô vội vàng đứng dậy lấy túi rồi đi ra cửa thay giày. Cô ấy còn nói với tôi: “Xiaoyu, con cứ chơi với em gái con và trông chừng em thật cẩn thận, đừng để em chạy lung tung.”

“Mẹ đừng lo, con biết mà.”

Mẹ gật đầu nói với bố: "Con còn ngồi đây làm gì? Đi thôi."

Bố có vẻ bất đắc dĩ: “Có nên đi không? Vợ ơi, hiếm khi có ngày nghỉ…”

"Đừng nói nhảm nữa. Anh không đến đó thì ai xách đồ? Anh có một ngày nghỉ hiếm hoi để đi mua sắm với tôi. Anh không vui sao?"

Bố lắc đầu thật nhanh rồi đứng dậy chuẩn bị ra ngoài cùng mẹ. Trước khi rời đi, anh không quên nói với cậu: "Tiểu Ngọc, cùng em gái chơi vui vẻ nhé. Việc học đừng căng thẳng như vậy, anh sẽ mua cho em món ăn vặt em thích nhất."

Tôi gật đầu: “Được, cảm ơn bố.”

Còn cô bé loli đang được nhét cặc vào tử cung thì ngây thơ cười: “Bố là tuyệt nhất~”

"Bùm!" Với tiếng cửa an ninh đóng lại, bố mẹ tôi cùng nhau đi ra ngoài. 

Nhưng tôi và chị tôi đều không cử động, chúng tôi đều nín thở, rõ ràng là lo lắng có điều gì đó bất ngờ xảy ra, chẳng hạn như bố mẹ quên đồ và quay lại lấy…

Đợi mấy phút, cửa an ninh vẫn không có động tĩnh gì, chúng tôi đồng thời thở phào nhẹ nhõm: “Đã cứu được rồi… Nếu bố mẹ tôi không ra ngoài, tôi thật sự không biết kết cục sẽ như thế nào.” 】

Tôi lập tức hỏi: "Xiaohan, em điên à? Em quá dũng cảm khi làm điều này trước mặt bố mẹ."

Cô bé Loli bĩu môi bực bội: “Là do lâu rồi em không làm, đều là lỗi của em, âm hộ của em cứ rỉ ra hoài, chỉ là em không chịu nổi nữa…”

[Vậy đó là vấn đề của tôi à? 】 Tôi thở dài không nói nên lời: "Cho dù vậy, anh cũng không đợi được nửa tiếng sao? Nếu phải làm việc đó khi có bố mẹ ở bên, nếu bị phát hiện thì chúng tôi sẽ rất khổ sở."

“Hừm, dù sao cũng là anh trai tôi bị đuổi ra khỏi nhà, tôi vô tội~”

[Cô gái hôi hám này...]

"Và tôi không có quyền chỉ trích tôi." Tiểu Lạp Lý tức giận nói: “Ngươi sờ bụng ta xem ngươi đã làm được chuyện tốt gì.”

Trên thực tế, bạn không cần phải chạm vào nó. Chỉ cần nhìn thôi bạn sẽ thấy bụng chị tôi đã sưng lên rất nhiều. 

Nhưng tôi vẫn không nhịn được mà chạm vào cái bụng căng phồng mềm mại của em gái. Nghĩ rằng nó chứa đầy tinh dịch của tôi, con cặc tôi cắm sâu trong âm hộ của cô ấy không khỏi nhảy lên dữ dội. 

"A ~" tiểu loli rên rỉ: "Anh, anh là quái vật tình dục sao? Xuất tinh nhiều như vậy mà vẫn cứng ngắc. Những tinh dịch đó từ đâu ra..."

Thực ra tôi cũng muốn biết điều này. Mặc dù tôi được trời phú cho một con cặc to nhưng số lần xuất tinh quá mức nực cười và thực tế nó có thể tồn tại rất lâu. 

[Có lẽ nào đây là lý do cho kỹ năng bị động "Tăng cường năng lượng"...]

[Tôi không phải là người duy nhất nói về nó. Cô em gái rẻ tiền của tôi thực sự rất tài năng. Ở độ tuổi trẻ như vậy, cô ấy thực sự có thể nuôi được một con cặc to và dài như của tôi. Đây có phải là di truyền từ gia đình chúng ta không...]

"Anh ơi, anh định đụ em bao lâu nữa? Bụng em chướng quá."

“A… Nhân tiện…” Tôi nhớ ra điều gì đó, nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt hồng hào của em gái: “Vừa rồi khi anh đưa nó vào tử cung của em, em là thật hay giả đau?”

"Ừm... có chút đau, giống như bị ép tách ra, nhưng rất nhanh liền hết đau, sau đó cảm giác rất, rất thoải mái, siêu thoải mái..."

Cô bé vừa thở dài vừa hồi tưởng: “Thật thoải mái, một khi đã thử, bạn sẽ không bao giờ quên được. Nếu sau này không có dương vật của anh trai, có lẽ em sẽ không thể sống nổi…”

[Có phóng đại thế không...]

"Ahem, vừa rồi tôi cảm thấy siêu thoải mái, cảm ơn bạn..."

"Anh không cần hỏi cũng biết. Anh xuất tinh mạnh đến mức bụng tôi căng ra. Trước đây chưa từng có nhiều như vậy..."

[Vậy sao? Nhắc mới nhớ, trong dòng thời gian đã được Chủ Thần thay đổi này, tôi không biết liệu tôi có thể nhớ được mình đã quan hệ tình dục với em gái mình khi nào không…]

Nhưng nhiệm vụ cấp bách nhất bây giờ là rút con cặc ra khỏi âm hộ của chị tôi. 

Tôi ôm lấy eo em gái và cố gắng nâng em lên để cặc tôi có thể tách ra nhưng tôi đã thử và thấy việc đó khá khó khăn. 

Ranh giới giữa quy đầu và trục...rãnh vành bị tử cung của chị tôi giữ chặt, trong một lúc tôi không thể thoát ra được. 

"Tiểu Hàn, đứng lên một chút." tôi nói. 

"Ồ..." Bé Loli toan đứng dậy, nhưng vừa định đứng dậy thì miệng tử cung của bé đã bị rãnh quy đầu của tôi kéo lại, bé ngã ngửa xuống như toàn thân đau nhức. 

Khi cô ấy ngồi xuống như vậy, quy đầu của tôi đập mạnh vào thành trong tử cung khiến cả hai chúng tôi đều rùng mình vì sung sướng. 

[Chờ một chút, tử cung của em gái tôi quá thoải mái. Điều này là phản khoa học...]

Sau vài hơi thở, bé Loli lại hít một hơi: “Anh, chúng ta đi vệ sinh trước đi. Nếu chúng ta rút nó ra ở đây, tinh dịch của anh sẽ chảy khắp nơi…”

[Quả thực, không chỉ khó lau chùi mà mùi hôi cũng khó xử lý, nhưng chị tôi lại chu đáo. 】

Vì vậy, tôi ôm lấy eo chị bằng cả hai tay và nói: "Đã đến giờ dậy rồi."

"Ờ..."

Tôi ôm eo em gái và đứng dậy khỏi ghế sofa. 

Bàn chân của cô bé loli đột nhiên lơ lửng trên không mà không có đùi của tôi làm điểm tựa. Ngay cả khi tôi ôm cô ấy, cô ấy vẫn chìm xuống một chút. Thành trong của tử cung đột nhiên ép vào tôi, nghiến chặt quy đầu của tôi khi cơ thể cô ấy rung chuyển...

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi gần như không thể đứng vững nhưng tôi vẫn cố nhịn. Trong khi ôm em gái, tôi thâm nhập sâu vào âm hộ của em và bước từng bước vào phòng tắm. 

Chỉ mới bước vài bước tới phòng tắm, cô bé lolita mà tôi đang bế đã đung đưa chân trong không trung. Chân cô ấy lắc lư và rõ ràng cô ấy đã đạt được cực khoái khác. 

Sau đó toàn bộ cơ thể cô ấy mềm nhũn trong vòng tay tôi, giống như một mặt dây chuyền hình người bị cặc tôi xiên vào. 

Cuối cùng, sau khi đi qua phòng ăn, chúng tôi đến được phòng tắm. 

Vừa vào phòng tắm, tôi đã nhờ chị cầm bồn rửa và đứng vững trên ghế rồi cố gắng rút cặc ra khỏi âm hộ chị. 

Khi sức lực của tôi tiếp tục tăng lên, dường như có một tiếng “bốp” và quy đầu của tôi cuối cùng cũng được rút ra khỏi tử cung của chị tôi. 

Đôi chân của loli nhỏ yếu đi. Nếu tôi không ôm cô ấy và cô ấy bám vào bồn rửa, có lẽ cô ấy đã không thể đứng vững và ngã xuống. 

Sau khi rút quy đầu ra khỏi tử cung của em gái, tôi bắt đầu để con cặc của mình thoát ra khỏi cái lỗ nhỏ chật hẹp của em từng chút một. 

Sau đó, tôi nhìn thấy một con trăn dày và dài đang từ từ rút ra khỏi cái lỗ màu hồng, thậm chí một phần thịt màu hồng mỏng manh cũng bị lôi ra. 

Cứ rút ra, cứ rút ra, cứ rút ra, cứ rút ra, và toàn bộ con cặc của tôi dần dần lộ ra. 

Thật khó để tưởng tượng rằng con cặc khổng lồ của tôi có thể nhét hoàn toàn vào cơ thể em gái tôi. Thật tuyệt vời...

Với một suy nghĩ trong đầu, tôi mở thanh trạng thái. 

Tôi thấy cột ghi chiều dài cặc của tôi: 20,86cm (hiện tại). 

[Quả nhiên, nó đã trở nên lớn hơn và dài hơn...]

Nhưng khi chỉ còn đầu cặc của tôi còn nằm trong âm hộ của chị gái, tôi chợt cảm thấy trong lòng có một sự miễn cưỡng mãnh liệt, “Tôi không muốn rời đi chút nào, tôi muốn làm tình mãnh liệt với em gái mình…”

Mặc dù vừa rồi tôi cảm thấy rất thoải mái nhưng tôi lại không dám làm gì lớn dưới con mắt của bố mẹ. 

Nghĩ rằng tôi đã lấp đầy tử cung của em gái mình bằng tinh dịch, tôi không còn ngần ngại gì nữa. Tôi nắm lấy eo em gái tôi bằng cả hai tay và kéo cô ấy lại. Đồng thời, tôi cũng bước tới...

"A~~" Khi con cặc của tôi lại tiến vào âm hộ của chị tôi và chạm vào tử cung của chị ấy, tôi nhìn thấy tiểu loli rên rỉ lớn tiếng, vô thức ngẩng đầu lên, hơi nhắm mắt lại, vẻ mặt thích thú khó tả. 

Tôi hít một hơi thật sâu và chống lại sự thôi thúc xuất tinh. 

Lúc này chị tôi lên tiếng, giọng điệu nũng nịu và có chút nũng nịu: “Anh ơi, đụ em mạnh hơn đi.”

Chỉ những lời này thôi đã khiến tôi hoàn toàn mất trí. Tôi ngay lập tức nắm lấy eo em gái mình bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy hông thật mạnh. 

Khi tôi đẩy mạnh, đôi khi cặc của tôi hoàn toàn ngập trong âm hộ của em gái, và đôi khi chỉ còn lại quy đầu bên trong. 

Âm thanh bóp bóp nhịp nhàng hiện lên trong đầu tôi, kèm theo đó là tiếng bụng dưới của tôi đập vào cặp mông trắng nõn mềm mại của em gái tôi…

Chẳng mấy chốc, khoái cảm mãnh liệt giống như những đợt sóng lớn ập vào bờ. Giữa tiếng rên rỉ của nhau, con sóng nào mạnh hơn con sóng nào, con sóng nào lấn át con kia, dần dần đẩy chúng ta lên điểm cao nhất...

Với lực đẩy mạnh mẽ cuối cùng của tôi, quy đầu đâm sầm vào tử cung của em gái tôi, siết chặt một cách dã man một lượng nhỏ. 

Cảm giác căng cứng ở miệng tử cung khiến tôi ngay lập tức vô cảm, và cặc tôi ngay lập tức sưng to hơn một chút. 

Con cặc của cô bé lolita đang quấn lấy con cặc của tôi theo mọi hướng. Con cặc của tôi vừa sưng lên một chút thì cô ấy nhận ra và vội hét lên: "Anh ơi, tinh ra ngoài, vào không được...!"

Tôi cũng nghĩ như vậy, và dù không muốn buông ra nhưng tôi vẫn rút cặc của mình ra một cách quyết liệt, và với một tiếng “Bùm!” dài và to, quy đầu của tôi tách ra khỏi âm đạo của em gái.

Gần như cùng lúc đó, tinh dịch của tôi tuôn ra như lũ, đổ lên mông, váy, lưng, cổ, tóc của chị tôi...

Lần này tôi xuất tinh hơn nửa phút, tinh dịch gần như bao phủ cơ thể em gái tôi. 

Một lúc sau, tôi dần dần tỉnh táo lại sau khi nhìn cô bé loli hình như bị một chai kem đổ khắp người. 

Nhân tiện, lượng tinh dịch quá lớn. Nó đến từ đâu? Thận của tôi có ổn không?

Cô em gái đang nằm trên bồn rửa chén cuối cùng cũng thoát khỏi dư vị cực khoái. 

Cô sờ lên quần áo và tóc của mình, chán ghét và bất lực nói: “Tinh dịch của anh trai chắc chắn nhiều lắm, nên bộ quần áo tôi vừa thay không thể mặc được…”

"Ân, xin lỗi, Tiểu Hàn..."

"Quên đi, điều này cũng có nghĩa là tôi khiến anh trai tôi rất thoải mái, anh ấy cũng khiến tôi cực kỳ thoải mái." Tiểu loli khá hào phóng: “Anh ơi, giúp em cởi quần áo đi.”

“Ồ…” Tôi cởi váy của chị tôi và giúp chị cởi chiếc váy gần như dính đầy tinh dịch. 

Thứ cô bé đang mặc là một chiếc áo vest nhỏ nhắn dễ thương, cô bé cởi nó ra không chút do dự. 

Kết quả, tiểu loli chỉ còn lại một bộ quần lót sọc xanh trắng, trước mắt tôi lộ ra một mảng lớn làn da trắng nõn mềm mại. 

Mặc dù chỉ mới mười ba tuổi, còn khá nhỏ nhưng cô không ngờ rằng mình vẫn phát triển tốt. Ngực cô to như hai chiếc bánh bao trắng mềm. 

Và xa hơn xuống phía dưới, dọc theo làn da mịn màng và mềm mại, tôi nhận thấy bụng chị tôi hơi phình ra…

Con gà trống... lại nhảy lên...

Cô bé Loli nhìn thấy cảnh này, sốc đến không biết nên nói gì: "Anh ơi, anh là kẻ cuồng tình dục à? Anh lại muốn đụ em phải không?"

"Ha...bạn có thể...?"

"Tôi thực sự không thể làm gì về nó." Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của Tiểu Loli lại càng đỏ hơn, như máu sắp tràn ra: “Trước giúp ta hút tinh dịch ra…”

"Được." Tôi ngồi xổm xuống nửa chừng, nhìn cái bụng căng phồng của em gái ngay trước mặt, tưởng tượng nó chứa đầy tinh dịch của tôi, cặc tôi nhảy lên mấy lần. 

[Được rồi, tôi thừa nhận, tôi là một lolicon! 】

Sau đó, tôi từ từ cởi chiếc quần lót đẫm tinh dịch của em gái tôi. Nhìn con mèo búi tóc không có lông vẫn còn nhỏ giọt tinh dịch của cô ấy, tôi không khỏi liếm môi. 

[Tôi thực sự muốn nếm nó...] Nhưng xét đến việc âm hộ chứa đầy tinh dịch của tôi, tôi phải từ bỏ nó ngay bây giờ. 

Tôi quay người duỗi bàn tay ra, nhẹ nhàng ấn vào bụng em gái: “Tiểu Hàn, em cần dùng nhiều lực hơn.”

"Ừm..." Tiểu Lạp Lý nhẹ nhàng cắn môi, gật đầu. 

Thế là lòng bàn tay tôi bắt đầu từ từ ấn mạnh vào bụng em gái tôi. 

Khi tôi dùng lực nhiều hơn trên tay, lỗ mũi của cô bé loli không khỏi rên rỉ, tinh dịch màu trắng đục từ âm hộ của cô chảy ra và đổ xuống sàn phòng tắm. 

Cô em gái dường như cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt, đùi khẽ run lên, vui vẻ nhắm mắt lại. 

Khi tôi ấn, ngày càng nhiều tinh dịch đổ xuống sàn, chẳng mấy chốc đã có một vũng nước lớn. 

Tôi không thể không nói nên lời, [Tôi thực sự đã xuất tinh rất nhiều vào cơ thể em gái mình...]

Cuối cùng, do tôi ấn liên tục, cái bụng căng phồng của chị tôi lại phẳng lì trở lại. Sau đó bé Loli mở mắt ra và thở ra. 

Nhìn nàng tựa hồ lại đạt được cực khoái, không khỏi hỏi: "Như thế này Tiêu Hàn có thoải mái không?"

Cô bé Loli có vẻ có chút xấu hổ, nhưng lại gật đầu: "Rất thoải mái, giống như nhịn tiểu hồi lâu mới được thả ra. Cái đó, càng thoải mái hơn..."

[Vậy sao? ! 】 Tôi không khỏi mỉm cười: “Vậy anh có thể xuất tinh nhiều hơn vào trong bụng em được không?”

"Ừ... bất cứ điều gì cậu muốn..."

Nhìn bộ dáng ngượng ngùng của tiểu loli trước mặt, tôi chỉ cảm thấy cặc mình sưng tấy sắp nổ tung. Tôi rất cần áp suất cao do âm hộ của em gái tôi cung cấp để giữ cân bằng áp suất bên trong và bên ngoài. 

Thế là tôi nóng lòng bế em gái lên, đặt vào máy giặt rồi dang rộng chân cho tôi bước vào. 

Nhìn em gái khỏa thân của mình, tôi nhớ ra mình vẫn chưa cởi quần áo. 

Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo, sau đó dùng hai tay ôm lấy cặp đùi mềm mại và gợi cảm của em gái, áp quy đầu to lớn của mình vào âm đạo của em: “Tiểu Hàn, anh đến đây.”

"Ờ..."

Thế là tôi bắt đầu dùng lực từ từ, đầu tiên để quy đầu bóp mở cái lỗ chật hẹp của lỗ nhỏ, sau đó thích ứng với khoái cảm gần như làm tan chảy tủy sống, tôi dần dần đẩy cặc vào sâu hơn trong lỗ nhỏ…

Đồng thời, khi tôi đẩy về phía trước, tôi nhận thấy một khối phình xuất hiện ở bụng dưới của chị tôi, nó dần dần kéo dài về phía rốn khi tôi tiến sâu hơn. Rõ ràng đây là hình dáng con cặc của tôi. 

[Điều này, điều này quá dâm dục...] Tôi lại mất trí, dùng cả hai tay ôm lấy eo em gái mình và đâm vào trong cô ấy cho đến cùng. 

"Ừm..." Tiểu Loli rên rỉ, nắm chặt hai bàn tay nhỏ nhắn. 

Sự quan tâm của tôi tăng lên rất nhiều và tôi bắt đầu bơm mạnh. 

"Phù...phù...phù..."

"Pah...pah...pah...pah..."

Tiếng cặc cọ vào âm hộ tôi nhịp nhàng, đũng quần tôi chạm vào cặp mông thanh tú của em gái theo nhịp. Tiếng rên rỉ trầm thấp của em gái tôi vang vọng bên tai tôi.

Và dòng điện khoái cảm mạnh mẽ cứ chảy từ cặc vào não tôi, giúp tôi lại lên mây. 

Sau hai hoặc ba phút thúc mạnh, tôi cảm thấy mình sắp nổ tung lần nữa. 

Chị tôi có lẽ sắp lên đỉnh nên mở tay ra cho tôi: “Anh ơi, ôm em đi.” 

Tôi không ngần ngại, cúi xuống ôm lấy em gái, đồng thời tôi đẩy cặc thật mạnh, đánh vào tử cung em như thuốc, dọa bóp nát nó ra từng mảnh.

"Hôn." Em gái tôi hơi hé miệng và lè cái lưỡi hồng hồng ra. 

Tôi lập tức đưa miệng lên chặn hoàn toàn cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình. Đồng thời, tôi cũng thè lưỡi ra và khuấy động mạnh mẽ trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, không ngừng quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy. 

Niềm vui từ sự hòa quyện của lưỡi, nụ hôn và nước bọt, cùng với niềm vui từ cú đẩy mạnh mẽ của con cặc vào âm hộ, đã đưa tôi thẳng lên thiên đường. 

Với cú va chạm mạnh và nặng nề cuối cùng, tôi đập con cặc của mình vào tử cung của em gái, đồng thời con cặc nở ra và bắt đầu xuất tinh…

"Gugu...Gugu...Gugu...Gugu..."

Một lượng lớn tinh dịch được bơm vào âm đạo của chị tôi và đổ vào tử cung. Khi tinh dịch tiếp tục đổ vào, bụng chị tôi không tránh khỏi sưng lên. 

Cô ấy ôm chặt tôi, toàn thân run rẩy không thể kiểm soát, rõ ràng là cô ấy đã đạt được cực khoái mạnh mẽ. 

Nhưng lần này, phải mất khoảng nửa phút xuất tinh thì cặc tôi mới dừng lại. 

Một lúc sau, tôi và chị tôi tách miệng ra, nước dãi xối xả rơi xuống mặt chị. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt của bé Loli trống rỗng, miệng hơi há ra và thở hổn hển, bụng hơi phồng lên, còn có thể nhìn thấy hình dáng con gà trống trong bụng cô ấy...

Nói một cách logic, sau khi xuất tinh một lượng lớn tinh dịch, tôi nên rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của em gái mình. 

Nhưng nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô ấy, tôi không đành lòng kết thúc như thế này nên đành ngậm cặc của mình trong cơ thể cô ấy. 

Ngay cả khi chỉ được âm hộ quấn chặt thì cặc cũng khá thoải mái. 

Một lúc sau, tiểu loli mới từ từ tỉnh táo lại, đồng tử tập trung trở lại, đặt lên mặt tôi: "Anh, anh xuất tinh lần nữa được không...?"

Tôi sửng sốt một lúc rồi gật đầu: "Sẽ ổn thôi..."

Cô bé hạ giọng: “Vậy anh có thể xuất tinh lần nữa. Nếu anh cảm thấy có thể giả vờ tốt hơn một chút…”

Nghe chị nói, tôi chỉ cảm thấy cặc mình sưng to hơn một chút, “Em thật muốn xuất tinh cho đến khi tử cung của chị không còn chứa được tinh dịch nữa!” 】

Vì vậy, tôi không đổ mực và bắt đầu bơm chậm lúc đầu. Sau khi chị đã quen với nhịp gà, tôi tăng dần biên độ lên. 

Tôi nhìn thấy cô gái đang nằm nửa người trên máy giặt dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, nheo mắt an ủi, thở hổn hển...

Cô ấy rên rỉ theo nhịp quy đầu của tôi chạm vào cổ tử cung của cô ấy, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương hồng hào, quyến rũ khó tả…

[Ahhh... Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này! 】Mắt tôi gần như đỏ hoe, hơi thở không khỏi gấp gáp, dương vật của tôi không ngừng hoạt động như một đống. 

Mỗi lần rút ra, rãnh vành sẽ cọ vào các chồi và cụm thịt dày đặc ở thành trong của âm đạo, mỗi lần va chạm, toàn bộ chiều dài của dương vật sẽ xuyên vào âm đạo của chị em và đập mạnh vào miệng tử cung của chị em. 

Cơ thể nhỏ nhắn của loli nhỏ run rẩy dưới sự va chạm của tôi, và phần thịt mềm mại trên bộ ngực giống như bánh bao hấp trắng của cô ấy lắc lư qua lại...

“Pah, pah, pah... pah, pah... pah, pah…” Có lẽ vì tôi đã lên đỉnh nhiều lần nên nó kéo dài rất lâu. Lần này, tôi phải mất tận năm sáu phút mới đạt đến đỉnh cao hơn trong niềm vui sướng vô bờ bến. 

“Ròng rọc ríu rít… ríu rít ríu rít… ríu rít ríu rít…” Và tinh dịch của tôi dường như vô tận, tuôn ra một cách mạnh mẽ và đổ vào tử cung của chị tôi. 

Mỗi lần cặc tôi co giật, một lượng lớn tinh dịch sẽ đổ vào đó, bụng của tiểu loli sẽ sưng lên một chút. Khi dương vật của tôi tiếp tục bơm tinh dịch, bụng của Xiaohan cũng sẽ tiếp tục sưng lên. 

Lúc này cô em gái đã tròn mắt vui vẻ. Mặc dù cái miệng nhỏ nhắn của cô vẫn đang thở hổn hển nhưng cô không biết ý thức của mình đã bay đi đâu. 

Nhưng chẳng bao lâu bụng cô ấy đã phình to đến mức giới hạn, nhưng tinh dịch của tôi vẫn bơm ra, không có xu hướng dừng lại. Tiểu loli không khỏi khẽ cau mày: "Này... no quá..."

Tôi miễn cưỡng hồi phục lại khoái cảm mạnh đến mức nâng được mũ Thiên Linh: "Tiểu Hàn, em có muốn anh rút nó ra không?"

"KHÔNG." Anh ấy nói điều này, như thể anh ấy lo lắng rằng tôi sẽ rút dương vật của mình ra. Tiêu Hàn không biết sức lực từ đâu đến, liền khép hai chân dang rộng, dùng bắp chân móc vào eo tôi. 

Nhìn thấy điều này, tôi nhắm mắt lại và tận hưởng trọn vẹn niềm vui khi xuất tinh. 

"Gudong... Gudong... Gudong..." Bụng của cô bé loli giống như một viên thịt bị tinh dịch của tôi thổi bay. 

Nhưng rõ ràng là có giới hạn đối với việc mở rộng tử cung. Chẳng bao lâu nữa, tử cung của chị tôi sẽ không thể nở ra được nữa nhưng một lượng lớn tinh dịch của tôi vẫn đang đổ vào đó. 

Và nếu áp suất quá lớn thì dù seal có tốt đến đâu cũng sẽ bị hỏng. 

Dưới áp lực rất lớn, tinh dịch bị ép không còn nơi nào để đi. Cuối cùng, nó ngoan cố nặn ra một khe hở, lan ra dưới sức ép chặt chẽ của cặc tôi và âm hộ của chị tôi, rồi cuối cùng tràn ra khỏi lỗ âm hộ. 

Sau mười giây nữa, sự xuất tinh của tôi kết thúc. 

Tôi mở mắt ra và thấy chị tôi đang trợn mắt. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy toát lên vẻ mạnh mẽ của mùa xuân. Rõ ràng cô ấy rất vui mừng, nhưng lại khẽ cau mày, tựa hồ cảm thấy có chút khó chịu...

Ngoài ra, với quá nhiều tinh dịch đổ vào tử cung của cô ấy, chắc hẳn cô ấy rất khó chịu. 

Trong khi tôi đang tận hưởng cảm giác dư thừa của cơn cực khoái và áp lực bao phủ hoàn toàn của da thịt lên thành trong âm đạo của em gái tôi, tôi đợi cô ấy tỉnh lại. 

Một lúc sau, lòng trắng trong mắt chị tôi biến mất, đôi mắt lơ đãng của chị tập trung trở lại, ý thức dần dần quay trở lại cơ thể.

"Anh..." Tiểu Loli chật vật nói: "Cảm giác thật sướng, thật sướng. Em gần như biến thành một kẻ ngốc chỉ có thể đạt cực khoái..."

Tôi khẽ mỉm cười, đưa tay véo má cô ấy: “Đủ ngon chưa?”

"Ờ... gần như..."

“Vậy thì tôi sẽ rút cặc của mình ra.”

"Được rồi..."

Thế là tôi từ từ và dứt khoát rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của em gái dù tôi không muốn buông ra. 

Bé Loli hít sâu một hơi: “Anh, đỡ em dậy…”

Tôi cúi xuống và vòng tay quanh tấm lưng mịn màng của em gái tôi, rồi ngồi dậy ôm em vào lòng. 

Tiêu Hàn ngồi dậy, cúi đầu nhìn cái bụng đã to ra rất nhiều của mình. Trong mắt anh lóe lên sự mong đợi: “Anh ơi, giúp em ép tinh ra.”

"Ồ được thôi."

Vừa lúc tôi ấn lòng bàn tay lên bụng chị, chị lại nói thêm: “Ừ… em có thể dùng lực nhiều hơn một chút…”

[Như thế này có thoải mái hơn không...] Tôi không suy nghĩ nhiều nên tôi ấn mạnh...

“A~~~” Cô bé Loli tựa hồ lại bay lên trời, rên rỉ sung sướng, thân thể run lên không thể khống chế. 

Và khi tôi ấn mạnh, tinh dịch trào ra theo cái lỗ nhỏ chật hẹp chỉ dày bằng chiếc đũa của cô ấy và phun ra xa một hai mét. 

Nhìn thấy dáng vẻ của em gái, tôi làm việc chăm chỉ hơn. 

"A..." Tiêu Hàn lớn tiếng rên rỉ, nhắm chặt mắt, vô thức siết chặt tứ chi. Nhưng lần này, tinh dịch vắt ra khỏi âm hộ của cô còn bắn xa hơn, chạm đến chân bức tường đối diện. 

Ngay cả khi xuất tinh nhanh như vậy, tôi cũng phải mất mười giây mới làm phẳng bụng em gái mình. 

Có trời mới biết tôi đã bắn bao nhiêu tinh dịch vào người cô ấy... Dù sao thì khi cô ấy hút tinh dịch xong, sàn nhà trắng xóa. 

Sau vài giây khoái cảm liên tục, chị tôi sung sướng đến mức quên mất mình là ai. Phải một lúc sau cô mới định thần lại, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên vẻ hài lòng và hạnh phúc. 

Cô ấy nhìn con cặc của tôi vẫn đang nảy lên, không khỏi cau mày: "Sao con cặc của tôi vẫn còn tức giận thế? Như vậy chưa đủ à..."

Tôi xấu hổ cười: “Xem ra chỉ cần nhìn thấy Tiêu Hàn, nàng liền không thể mềm lòng…”

“Xem ra mấy ngày nay nó đã phải chịu đựng rất nhiều gian khổ…” Tiểu Loli đưa tay ra: “Anh ơi, giữ em lại.”

Tôi bế em gái mình lên và đặt em ấy trở lại mặt đất. 

Tiểu Loli nhìn phòng tắm bừa bộn, đột nhiên đề nghị: "Anh, anh có muốn tắm chung không?"

"Cái đó... được rồi..."

Khi vào phòng tắm bật nước nóng, tôi và chị đi tắm và kỳ cọ cơ thể cho nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 02 Trò Chơi Em Gái

Nhân cơ hội này, tôi chạm vào khắp cơ thể em gái mình. 

Bao gồm xoa nắn bộ ngực nhỏ nhắn mềm mại, nhéo núm vú sưng tấy, nắm lấy cặp mông nhỏ săn chắc và đàn hồi, xoa nắn cặp đùi mịn màng mềm mại, chọn búi tóc vô cùng xinh đẹp...

Nhưng chị tôi đã lau chùi cho tôi rất kỹ, thoa thật nhiều sữa tắm và chà kỹ bằng bàn chải bọt biển, không để sót một vết bẩn nào. 

Tất nhiên, cô ấy cũng không buông con cặc ra. Cô hầu như không cầm nó bằng cả hai tay và vuốt ve thật mạnh, chà xát sạch sẽ.

Từ đầu đến cuối, cặc tôi dựng đứng cao không hề mềm đi chút nào. Sau khi tắm rửa cho tôi xong, cô bé nhìn con cặc của tôi và cau mày: "Anh ơi, khi nào cặc của anh mới dừng lại?"

"Chà...có lẽ nó sẽ dịu đi sau một thời gian không gặp cậu..."

Nghe vậy, Tiêu Hàn có chút bối rối: “Nhưng anh ơi, anh không muốn chơi với em cả buổi sáng sao?”

"Tức là nói..."

"Vậy là cậu sẽ cương cứng cả buổi sáng à?"

"Có thể..."

"Nếu dương vật của bạn cương cứng trong một thời gian dài mà không xuất tinh, rất có thể nó sẽ bị hoại tử." Chị tôi khá lo lắng. 

"Nó không phải như vậy..."

Cô bé Loli nhìn con cặc của tôi, dường như đang suy nghĩ nghiêm túc về nó, rồi nói: "Thật sự là anh không thể làm gì được đâu" và nói: "Anh không thể làm gì được đâu, cứ để nó ở trong âm hộ của em đi..."

Tôi sửng sốt, không khỏi vui mừng: “Thật sao?”

"Hừ, ngươi là ca ca của ta, nếu ta không giúp ngươi xử lý, cặc của ta nhất định sẽ nổ tung."

[Nó không nghiêm trọng lắm đâu...]

"Được rồi, anh trai, nhanh chóng dọn dẹp phòng tắm đi. Mẹ mà phát hiện sẽ không tốt đâu."

[Điều đó có ý nghĩa. 】

Thế là tôi đi lấy cây lau nhà khô và khăn tắm. Đầu tiên, tôi xả tinh dịch ra khỏi sàn. Sau khi lau sạch, tôi dùng khăn lau những chỗ nghi bị nhiễm tinh dịch.

Ví dụ, lau sạch máy giặt, chậu rửa, v.v., rồi cuối cùng bật quạt thông gió để hút hết mùi hôi còn sót lại. 

Với sự giúp đỡ của chị gái, chúng tôi nhanh chóng hoàn thành công việc hậu sự.

"Anh ơi, em mặc quần áo trước, anh cũng mặc quần áo đi." Sau khi ném quần áo của chúng tôi vào máy giặt, Tiêu Hàn đề nghị: “Anh lên phòng em chơi game nhé.” 

Thế là cả hai chúng tôi quay lại phòng ngủ và tìm quần áo để thay.

Bởi vì dương vật của tôi luôn cương cứng nên tôi không thể mặc quần lót. Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác là chọn một chiếc quần short rộng và mềm, có lỗ ở đũng quần, rồi tìm một chiếc áo phông để mặc vào. 

Một lúc sau, bé loli mặc đồ vào phòng tôi.

Tiểu Hàn vẫn mặc một bộ váy trắng hoa sen xinh xắn, cộng thêm mái tóc đen dài thẳng tắp, làn da trắng mịn như tuyết, khuôn mặt điêu khắc và đôi mắt to long lanh ngây thơ. 

Tôi tin rằng bất cứ ai nhìn thấy cô ấy đều sẽ nghĩ rằng cô ấy là một cô gái ngây thơ và giản dị. 

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy em gái mình ăn mặc như thế này, con cặc dưới háng tôi nhảy lên dữ dội để bày tỏ cảm xúc. 

Cô bé bực bội đỏ mặt: “Cặc của anh trai quái quá…”

Tôi không bình luận gì mà chỉ hỏi: “Tiểu Hàn, chúng ta đang chơi trò chơi gì vậy?” 

"Chỉ chơi LOL thôi."

"Được rồi." Tôi gật đầu vui vẻ. 

Bé Loli đi tới, mặt đỏ bừng vén váy lên: "Anh, tùy anh..."

Nhìn cái lồn búi tóc không có lông không được che phủ bởi quần lót của chị gái, tôi cảm thấy cặc mình sắp nổ tung. Tôi lập tức vẫy tay với cô ấy một cách không khách sáo: "Tiểu Hàn, lại đây." 

Khi Xiaohan đi tới, tôi bảo cô ấy cầm bàn máy tính bằng cả hai tay.

Tôi đến phía sau cô ấy và ngồi xổm xuống, giữ eo cô ấy bằng cả hai tay. Sau đó tôi ấn con cặc của mình vào lỗ bánh bao mềm mại của cô ấy, từ từ mở lỗ ra và nhét thật mạnh vào.

Âm hộ mềm mại của Loli bé nhỏ đã hơi ướt, và khi tôi dùng đầu dương vật quy đầu của mình xoa bóp nó, chất lỏng nhanh chóng bắt đầu chảy ra từ đó. 

Sau khi nhúng quy đầu vào tinh dịch của em gái để bôi trơn hoàn toàn, tôi đẩy mạnh và đẩy cặc mình vào sâu trong âm hộ...

"Ừm ~" Tiêu Hàn trước tiên rên rỉ. Khi cặc tôi thọc sâu vào âm đạo và quy đầu áp vào miệng tử cung, cô ấy khẽ há miệng và rên rỉ lần nữa. Rõ ràng là nó rất thoải mái. 

Và tôi đã không từ bỏ quá nhiều niềm vui. Tôi lại tiến vào âm hộ của em gái mình, áp lực mạnh mẽ và tê dại bao trùm lấy tôi, khiến con cặc sắp nổ tung của tôi vô cùng nhẹ nhõm.

Vừa lúc tôi định đưa nó đi thì tiểu loli lại nhắc nhở: “Anh ơi, bây giờ anh chơi game được không?”

"Nào, chơi thôi."

Vì thế tôi ôm lấy eo chị và nâng chị lên khi chị đứng thẳng. Bằng cách này, đôi chân của cô bé lơ lửng trong không trung, cơ thể cô bé được cánh tay và cặc của tôi đỡ để cô bé không bị ngã.

Xiaohan có vẻ rất thích điều này. Anh ấy không giục tôi ngồi xuống trước máy tính mà mặt đỏ bừng nói: “Anh ơi, em hãy ôm anh như thế này và đi vòng quanh…”

[Em gái tôi còn thích chơi kiểu này không...] Tôi ôm em gái và bắt đầu đi đi lại lại trong nhà.

Cái mông trắng như tuyết của cô bé lolita ép chặt vào bụng dưới của tôi, và âm hộ của cô ấy đã bị cặc tôi kéo căng hoàn toàn. Hai bàn chân nhỏ lủng lẳng của cô ấy đung đưa khi tôi di chuyển...

Lúc đầu tôi cũng tương đối thận trọng, nhưng khi nhìn thấy em gái rên rỉ thoải mái, tôi dần dần bạo dạn hơn. Tôi cố tình dừng lại ở mỗi bước tôi đi. 

Cứ như thế, tử cung của chị tôi bị cặc tôi đâm thật mạnh khiến chân chị run lên không thể kiềm chế.

Cứ như vậy, tôi ôm em gái từng bước đi tới đi lui trong phòng.

Mỗi bước đi đều nặng nhọc, tiếng bước chân vô cùng ồn ào. Cô bé bị cặc tôi thọc sâu vào âm hộ mềm mại cũng rên rỉ, ậm ừ, rõ ràng là cảm thấy rất thoải mái. 

Trước đây, thể lực của tôi không đủ khỏe để ôm em gái và đi bộ quá lâu. 

Nhưng có lẽ đó là do sức mạnh thể chất của các kỹ năng bị động tăng lên. Lần này tôi ôm em gái đi rất lâu, cho đến khi toàn thân em run rẩy, hai chân đung đưa và lên đỉnh, tôi cũng không cảm thấy quá mệt mỏi. 

Sau khi lên đỉnh, em gái tôi hoàn toàn bất lực và bị cặc tôi treo lơ lửng trên không như một vũng bùn. 

Một lúc sau, cô vui vẻ trở lại, nhớ ra chơi game nên dặn dò tôi: “Anh, đưa em ngồi trước máy tính. Chúng ta chơi game nhé”. 

Tất nhiên điều này là tốt nên tôi ôm em gái và ngồi xuống ghế máy tính. Vì chiều cao nên bé chỉ ngồi trên đùi tôi, rất thuận tiện cho việc chơi game bằng chuột và bàn phím.

Tiểu loli nhặt chuột mở LOL, bắt đầu đấu xếp hạng.

Thật không ngờ kỹ năng của cô em gái rẻ tiền của tôi lại rất tốt. Mặc dù cô ấy phải bị phân tâm bởi con cặc to lớn của tôi nằm sâu trong âm hộ của cô ấy, cô ấy vẫn giết được vài lần và sắp giành chiến thắng trong trò chơi. 

Tôi lo lắng điều đó sẽ ảnh hưởng đến thành tích của em gái nên không có động thái gì lớn. Hầu hết thời gian tôi nhìn cô ấy chơi game một cách lặng lẽ, và thỉnh thoảng tôi sẽ nhắc nhở cô ấy rằng người đi rừng đang đến và yêu cầu cô ấy rút lui. 

Vì âm đạo của chị tôi quá chật, thành trong được bao phủ bởi những cụm thịt dày đặc như nụ nên tôi vẫn khá thoải mái và thích thú ngay cả khi không cử động nhiều và cặc cũng không hề mềm ra chút nào. 

Ngay sau đó, dưới sự dẫn đầu của chị gái, năm người đã đẩy tới tháp răng cửa của đối phương và bấm vào viên pha lê cơ bản để giành chiến thắng, đồng thời chị ấy cũng giành được MVP.

"Nó rất đơn giản." Cô bé loli ngồi trên đùi tôi duỗi người: “Anh ơi, đến lượt anh đấy.”

[Vậy là thay phiên nhau chơi trò chơi à? 】 Tôi cầm chuột và bắt đầu trò chơi tiếp theo. 

Nhưng màn trình diễn của tôi trong trò chơi này không tốt, bởi vì chị tôi, người đang theo dõi tôi chơi game, luôn vặn nhẹ sang trái và phải trong vòng tay tôi, dùng phần thịt mềm mại của miệng tử cung nghiền nát quy đầu của tôi về mọi hướng. Nó thú vị đến mức tôi không thể tập trung được chút nào.

Cứ như thế, chỉ trong vài phút, tôi đã gặp bất lợi trong giai đoạn đi đường. Đối thủ thấy tôi yếu quá, co ro dưới tháp không dám ra ngoài nên nhảy múa điên cuồng bên ngoài tháp và chế nhạo tôi. 

Tôi bị chế nhạo mấy lần nhưng tôi không quan tâm, nhưng chị tôi nhìn tôi chơi game thì rất không vui: "Hắn sao dám làm vậy? Hắn kiêu ngạo quá, một mình tôi giết hắn! Dạy cho hắn một bài học!" 

"Ừm...cảm giác khó quá..."

"Không, tôi không thể chịu đựng được." Nhìn anh hùng địch đang khiêu vũ bên ngoài tháp, tiểu Loli tức giận nói: “Nếu một mình ta không giết được hắn thì hôm nay đừng xuất tinh vào âm hộ của ta!”

"À?" Tôi choáng váng. Tôi không ngờ rằng khi chơi game, tôi lại mất quyền tiêm tinh dịch vào âm hộ của em gái mình. [Ngay từ đầu tôi đã không có quyền này rồi...]

Để tiếp tục rót tinh dịch vào âm hộ của em gái, cuối cùng tôi cũng nghiêm túc nói: “Tiểu Hàn, em đừng di chuyển, đừng làm anh phân tâm.”

"Tôi hiểu rồi." Chính tôi là người chú ý tới 70% và bắt đầu xếp hàng một cách nghiêm túc.

Đối thủ thường xuyên bày ra biểu cảm, nhảy múa khiêu khích tôi, nhưng lại không thấy tôi ra khỏi tháp nên dần dần bắt đầu đánh giá thấp kẻ địch.

Nhưng tôi đã chịu đựng đến cấp 6 và lao về phía trước trong khi anh ta đang sử dụng các kỹ năng chính để bổ sung quân của mình, rồi tung ra một đòn combo mượt mà. Cho dù đối phương có né được thì cũng sẽ bị tôi và người né tránh giết chết. 

“Hừm, tôi bảo em kiêu ngạo, tốt quá ~” Em gái ngồi trong tay tôi nhảy lên nhảy xuống, đám thịt trên thành âm đạo vốn dĩ đang ấn vào cặc tôi đang bóp cặc tôi tứ phía. 

Tôi đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm, giống như bị điện giật, đồng thời tôi thở phào nhẹ nhõm, [Tuyệt vời, quyền được ăn bánh kem của em gái tôi cuối cùng đã được cứu ...]

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Sau khi bị một mình tôi giết chết, đối thủ trở nên tức giận và gọi người đi rừng đến giúp đỡ. Họ đến bắt chết tôi nhiều lần, thậm chí còn giẫm lên xác nhân vật trong game của tôi và nhảy múa.

Hành vi khiêu khích nghiêm trọng này là không thể chấp nhận được. Tiểu Lạp Lý âm thầm nghiến răng nghiến lợi: "Ca, chúng ta nhất định phải trút giận, thắng lợi."

[Kể cả khi bạn nói vậy...] Tôi nhìn đồng đội của mình và thấy rằng không ai trong số họ giỏi hơn tôi, đặc biệt là người đàn ông vui vẻ ở giữa đang trượt loanh quanh cho đến khi chết...khó khăn quá. 

Em gái tôi rõ ràng biết rằng bây giờ chúng tôi đang ở thế bất lợi. Để động viên tôi, cô ấy hạ quyết tâm nói: “Anh ơi, nếu anh thắng ván này, em sẽ thưởng cho anh.”

"Phần thưởng gì?"

“…Còn anh thì sao…đưa nó vào tử cung của tôi?” Xiaohan khá nhút nhát. 

Nghe vậy, cặc tôi giật nảy lên, toàn thân tôi đầy máu. Tôi cảm thấy như toàn thân đang bốc cháy, "Chúng ta phải thắng!" 】

Tiểu Loli cũng cảm nhận được dương vật của tôi kịch liệt đập mạnh, không nhịn được nhổ nước bọt: “Anh trai mà muốn xâm nhập vào tử cung của em gái em như vậy là biến thái…”

Tôi kiên quyết nói: “Tiểu Hàn, xin đừng quấy rầy tôi, tôi muốn nghiêm túc.”

"Ồ, thôi nào, anh trai..."

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy tinh thần mình như bốc cháy, và sự tập trung của tôi đột nhiên tập trung cao độ. Tôi lập tức đến Xiaolongkeng để chơi trò chơi tập thể, sẵn sàng ra tay tốt và dẫn dắt đồng đội lội ngược dòng. 

Kết quả là ngay khi tôi đến nơi, Ueno từ phía đối diện đã lao về phía tôi như thể có ác cảm với tôi, đuổi theo và đánh tôi. 

Mặc dù các đồng đội của tôi đã có thể chiến đấu nhưng họ đều đến cứu tôi khi thấy tôi gặp khó khăn. Kết quả là cậu bé calabash đã cứu được ông tôi, và cuối cùng cả đội đã bị xóa sổ...

Đối thủ không chỉ lấy rồng mà còn phá hủy Highland Tower Crystal của chúng tôi. 

Trước tình thế hoàn toàn vô vọng này, một số đồng đội đã kiên quyết đầu hàng. Nếu là lúc bình thường thì tôi sẽ là người đầu hàng nhưng hôm nay tôi chỉ không muốn bỏ phiếu nên tôi kiên quyết nói không. 

Trước 20 phút chỉ cần có một phiếu phản đối đầu hàng sẽ không hợp lệ nên phiếu bầu sẽ không hợp lệ. 

Thấy có người không chịu đầu hàng, đồng đội không khỏi gõ phím kêu gọi anh ngừng hành hạ đồng đội. 

Đơn giản là tôi che chắn cho toàn bộ đồng đội và lên kế hoạch chiến đấu trở lại, nói thì dễ nhưng có thể nói càng khó cứu vãn tình thế đã sụp đổ. 

Cô bé loli trong lòng cũng động viên tôi: "Anh, vẫn còn cơ hội, cố lên."

Lúc này, tôi nghĩ tới điều gì đó, trong lòng rung động, giao diện của hệ thống H Chủ Thần đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. 

Tôi quá tập trung vào việc đụ em gái mình đến nỗi gần như quên mất rằng có một hệ thống. 

Bấm vào thanh trạng thái, tôi phát hiện mình hiện có 1566H điểm, [Bạn thu thập nhanh thế à? Tất cả là nhờ chị tôi. 】

Tôi thầm hỏi: "Hệ thống, nó có kỹ năng tăng cường kỹ năng LOL của tôi không?"

"Việc tìm kiếm đã hoàn tất và đã được liệt kê cho bạn."

Vừa nói xong, trước mặt tôi xuất hiện một hàng danh sách: "Cấp cao nhất", "Cấp chuyên nghiệp" và "Cấp độ phi thường", và giá của chúng lần lượt là 30H điểm, 100H điểm và 300H điểm. 

“Cấp độ phi thường” này có lẽ chỉ dành cho những tuyển thủ chuyên nghiệp hàng đầu. 

Bấm vào phần giới thiệu chi tiết về "Cấp cao nhất", tôi thấy nó chỉ nói đơn giản: "Kỹ năng này có thể khiến cấp độ trò chơi của bạn đạt đến cấp vua."

Cân nhắc rằng tôi không cần bất kỳ kỹ năng mạnh mẽ nào cả, tôi quyết định đổi chúng lấy kỹ năng chơi game “Cấp cao nhất”. 

Sau khi trao đổi xong, tôi cảm thấy ớn lạnh trong đầu, trong đầu tôi còn nhiều kỷ niệm sâu sắc hơn. 

[Tôi hiểu rồi... Bạn không nhất thiết phải giết đối thủ để giành chiến thắng trong trò chơi. 】

Tôi lập tức bắt đầu dẫn đầu, dựa vào trình độ ý thức của nhà vua để tránh bị đối thủ bắt trước, thậm chí còn dùng những hành động cực đoan để giết chết hai kẻ thù đến bắt tôi. 

Điều này chắc chắn đã mang lại cho đồng đội sự tự tin, và họ bắt đầu đoàn kết để bảo vệ tòa tháp và ngăn chặn kẻ thù tiếp tục tiến lên. 

Về phần tôi, tôi đang điên cuồng dẫn đầu đội hình ra ngoài, dựa vào nhận thức của mình để tránh tầm nhìn của kẻ thù, xuất hiện và biến mất, đôi khi cướp lấy lớp da giòn của đối thủ, gây hỗn loạn thế trận của đối phương. 

Em gái tôi ngừng cử động và nín thở nhìn tôi chơi game. 

Bằng cách này, dưới sự lãnh đạo của tôi, lợi thế của chúng tôi ngày càng lớn hơn, cuối cùng chúng tôi đã lật đổ được tinh thể cơ bản của kẻ thù và hoàn thành cuộc lội ngược dòng. 

Cuối cùng... nhìn căn cứ đối diện nổ tung, tôi thở phào nhẹ nhõm.

Tiểu Loli cũng có chút vui mừng, nhưng lại cong môi nói: "Cái gì? Không ngờ ta thật sự thắng, ngươi muốn tiến vào tử cung của ta đến vậy sao..."

"Nếu Tiêu Hàn không muốn cũng không sao..."

"Tôi giữ lời." Nói xong, bé Loli vén váy trước mặt lên, đặt hai bàn tay nhỏ bé lên rốn. 

Đây là nơi phần bụng phình ra và là nơi tử cung của cô ấy ở. 

Mặt khác, em gái tôi bắt chước những gì tôi vừa làm và cố định vị trí của tử cung bằng cả hai tay ngang bụng. Sau khi chắc chắn rằng nó không thể cử động, cô ấy dần dần ấn mạnh hơn vào quy đầu của tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu đang cố gắng chen vào vòng thịt căng cứng, nó đang tiến vào từng chút một, nhưng lúc này chị tôi rên lên đau đớn, tôi nhanh chóng dừng lại. 

Tôi sửng sốt, vội vàng nói: “Quên đi, Tiểu Hàn, có thể nhét nó vào âm hộ của em, anh cảm thấy rất thoải mái.”

“Anh, anh đừng nói nhảm nữa…” Cô bé Loli không cảm kích, lại ấn vào tử cung của mình.

Nhưng lần này cô thật tàn nhẫn. Khi quy đầu của tôi đã ép được nửa chừng vào trong tử cung của cô ấy, và nó sắp bắt đầu đau, cô ấy ấn mạnh xuống...

"A...!!" Em gái tôi rên rỉ và hét lên trong đau đớn. Cô cuộn tròn và run rẩy trong tiềm thức. Rõ ràng là cô ấy đang rất đau đớn. 

Và tôi cảm thấy toàn bộ dương vật của quy đầu bị đẩy vào phần thịt mềm căng cứng, cổ tử cung bị mắc kẹt trên rãnh vành của con gà trống, và phần thịt mềm ở thành trong của tử cung cỡ quả trứng được quấn chặt quanh dương vật của quy đầu. 

Niềm khoái cảm ập đến như một cơn sóng lớn, nhấn chìm ý thức của tôi trong giây lát nhưng tôi vẫn nghe thấy tiếng em gái hét lên đau đớn, cảm giác xuất tinh dâng trào chợt dừng lại. 

Em gái tôi còn đau đớn thế này, làm sao anh trai tôi có thể xuất tinh vào em ấy được...

Dù chỉ mới quen em gái được vài giờ nhưng tôi vẫn coi em như em gái ruột của mình nên nhanh chóng ôm em vào lòng với vẻ lo lắng. 

Hơn mười giây sau, tiểu loli đi tới, có chút kỳ quái hỏi: "Anh, sao anh còn chưa xuất tinh?"

"Anh còn đau không?"

"Không còn đau nhiều nữa, giống như ấn vào chân tôi vậy, ấn xuống thì đau, sau đó lại cảm thấy tê cứng."

Bé loli trấn an tôi rồi dùng tay xoa xoa tử cung trên bụng: "Anh, xuất tinh nhanh, xuất tinh nhanh."

Dưới sự cọ xát của chị tôi, thành trong tử cung của chị ngay lập tức chạm vào quy đầu của tôi, và cái chạm nhẹ nhàng đó xuyên qua tôi, giống như một dòng điện đều đặn chạy đến não tôi. 

Giây tiếp theo...

“Ròng rọc, ríu rít, ríu rít…” Tinh dịch của tôi liên tục bơm vào tử cung của chị, dần dần làm tử cung phồng lên như thổi bong bóng nước. 

Có lẽ tôi đã chịu đựng quá lâu, nhưng lần này vụ nổ của tôi kéo dài bốn mươi năm mươi giây, và bụng chị tôi phình ra rõ rệt. 

"A...rít..." Tử cung bị căng ra bởi sự tiêm tinh dịch tàn nhẫn của tôi, và em gái tôi rên rỉ vì sung sướng và đau nhức. 

Khi tôi xả hết tinh dịch, bụng của cô bé loli đã sưng lên đến mức giới hạn. 

Một lúc sau, ý thức của tôi quay trở lại cơ thể. Dư vị của cơn cực khoái dữ dội khiến tôi cảm thấy hạnh phúc gấp đôi: “Thật tuyệt vời khi có một người chị vừa dễ thương lại vừa giỏi giang”. 】

Chậm rãi định thần lại, tôi nhớ ra điều gì đó liền hỏi: “Tiểu Hàn, em có muốn đi vệ sinh để xả tinh dịch không?”

Lượng tinh dịch của tôi ở đợt này gần bằng hai lần trước. Tử cung của chị tôi chắc không thể chứa được nữa. 

Không ngờ chị tôi lại lắc đầu: “Không, cứ như thế này là khá thoải mái rồi.”

"Ơ? Bạn có thấy thoải mái không?"

"Ân, nóng, chua, sưng tấy, cử động một chút, ta cảm thấy rất thoải mái..."

Tôi gật đầu: “Đúng vậy…”

"Hơn nữa... Cảm giác đau nhức sưng tấy càng kéo dài thì sau khi xuất viện càng dễ chịu..."

[Tôi hiểu rồi, điều này cũng giống như việc bạn nhịn tiểu. 】 Vì thế tôi cũng không vội đưa em gái đi vệ sinh mà nói với em ấy: “Đến lượt em chơi, em còn chơi được không?”

"Ừ..." Cô bé Loli đặt tay lại lên chuột và bàn phím, bắt đầu lại trò chơi. 

Nhưng lần này, khi chị tôi đang chơi game, tôi không thể không quấy rối chị ấy. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nghĩ đến việc con cặc của tôi lấp đầy dạ dày của em gái tôi đầy tinh dịch. Thật khó để không phấn khích. 

Vì vậy, tôi đã đặc biệt chọn em gái mình để dùng tay xoa phần bụng dưới của con cặc của tôi khi em ấy trở về thành phố hoặc trên đường đi. 

Lúc thì xoa lên xoa xuống, lúc thì đẩy trái phải, lúc thì siết chặt theo vòng tròn, lúc thì nhéo vào cái bụng thịt căng phồng chứa đầy tinh dịch của cô. 

Mỗi khi tôi làm điều này, chị tôi luôn phản ứng rất lớn tiếng. Cô ấy rên rỉ mỗi lần và hơi run rẩy. Rõ ràng là cô ấy rất thoải mái. 

Giữa trò chơi này, chị tôi lên đỉnh điểm, toàn thân tê liệt đến mức không thể điều khiển được vai diễn của mình. 

Mười phút nữa trôi qua, khi trận đấu vừa kết thúc, Tiêu Hàn lại lên cơn cực khoái, thân thể mềm mại run lên như bị điện giật, đồng thời phát ra một tiếng rên dài. 

Một lúc sau, chị tôi thở hổn hển nói: "Anh... đưa em vào nhà vệ sinh cho chảy hết tinh dịch ra ngoài..."

"Không vấn đề gì." Tôi lại ôm em gái, đưa từng bước một vào âm đạo của em rồi bước vào phòng tắm một cách chậm rãi nhưng chắc chắn. 

Khi vào phòng tắm, tôi bảo cô bé loli quỳ trên bệ toilet, sau đó ấn vào cái mông nhỏ hồng hồng mềm mại để cố định lại, chuẩn bị rút cặc ra. 

Nhưng khi bắt tay vào hành động, tôi lại có chút do dự. Tôi thực sự không thể chịu đựng được việc phải chia tay em gái mình, [Tôi sẽ ở lại lâu hơn một chút...]

Không ngờ em gái tôi giục: “Anh ơi, anh còn chờ gì nữa?”

Tôi liếm môi: “Tiểu Hàn, sau khi rút ra, tôi có thể cắm lại được không?”

"Anh trai thật biến thái." Cô bé khịt mũi bất mãn, hạ giọng: “Nếu anh trai cư xử tốt thì không phải là không thể…”

Nghĩ rằng sẽ luôn có cơ hội xâm nhập vào tử cung em gái mình một lần nữa, tôi kìm nén sự miễn cưỡng của mình và rút cặc ra một cách chậm rãi nhưng chắc chắn. 

Khi tôi rút cặc ra, những cụm hạt mềm mại ở thành trong âm đạo của chị tôi cọ xát và bóp chặt quy đầu của tôi, mang đến một cảm giác khoái cảm muốn tan chảy trong tủy sống, như thể chị đang cố gắng hết sức để giữ tôi ở đây. 

Nhưng tôi vẫn rút cặc của mình ra từng chút một, từng chút một. 

Khi rút quy đầu ra, tôi thấy con cặc to còn dày hơn cả cổ tay của chị tôi, hình như có thể chạm tới bụng chị. Tôi không thể không cảm thấy tuyệt vời. 

[Làm thế quái nào mà một gã to lớn như vậy lại có thể xâm nhập vào cơ thể em gái tôi? Cô ấy rõ ràng là một người nhỏ bé...]

"Ồ!" Quy đầu tách ra khỏi lỗ mở, phát ra một tiếng từ biệt lớn, rất nhiều chất lỏng màu trắng đục cũng chảy ra ngoài. 

Tiểu loli rên rỉ, khó nhọc xoay người ngồi trên bệ toilet, kéo váy vào ngực, lộ ra cái bụng trắng nõn: “Anh…”

"Tôi biết." Tôi quỳ xuống bên cạnh chị tôi và ấn lòng bàn tay có thể che bụng chị lên đó.

"Cố gắng hơn nữa nhé." Cô bé nói thêm. 

"Vâng." Tôi hít một hơi thật sâu: “Sắp tới rồi.”

"Được rồi..."

Tôi lập tức dùng tay ấn mạnh vào bụng em gái mình. 

Sau khi bị tôi ấn như vậy, tiểu loli vô thức duỗi thẳng chân, dùng đôi tay nhỏ bé nắm chặt mép váy. 

Đôi lông mày xinh đẹp của cô hơi nhíu lại, hàm răng cắn chặt đôi môi hồng hào, đôi mắt nhắm chặt vừa vui vừa khó chịu, cơ thể bắt đầu khẽ run lên. 

Và thứ tinh dịch màu trắng đục cũng bắn ra từ cái lỗ nhỏ của cô, kéo dài hai ba mét rồi đổ xuống sàn nhà. 

Bằng cách này, tôi đã dùng hết sức mình ấn vào bụng em gái mình. Phải mất mười giây tôi mới làm phẳng bụng cô ấy. 

Cô bé Loli vui mừng đến phát điên. Khuôn mặt cô ấy như đang xuất thần, say sưa và quyến rũ, ý thức của cô ấy rõ ràng đã trôi dạt đến một thiên đường nào đó. 

Sau khi cơn cực khoái qua đi, niềm vui và sự hài lòng lại hiện lên trên khuôn mặt chị tôi. Ngoài ra, cô còn nhắm mắt lại như sắp chìm vào giấc ngủ yên bình. 

Nếu bạn bỏ qua những gì đang xảy ra, bất cứ ai nhìn vào vẻ ngoài của em gái bạn có lẽ sẽ cảm thấy được chữa lành một cách chân thành. 

Trong khi cô ấy đang tận hưởng ánh nắng rực rỡ, tôi đi tắm và xịt nó, xả tinh dịch từ sàn nhà xuống cống. 

Sau này bạn phải làm tốt công việc đó. Nếu bố mẹ bạn phát hiện ra thì mọi chuyện sẽ kết thúc.

Cũng phải hai phút sau, bé Loli mới tỉnh táo lại, mở đôi mắt có phần lơ đãng: "Anh, em xong rồi, xong rồi..."

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi sẽ không thể sống nếu không có con cặc của anh trai mình..."

[Cô gái này quá khoa trương rồi...] Tôi cười nhéo má cô ấy: “Anh cũng vậy, không có em chắc chắn sẽ đau chết mất.”

"Nhưng tôi vẫn có thể đụ người khác..."

Tôi lắc đầu: "Đụ anh là đủ rồi."

"Vậy thì anh phải đụ em mỗi ngày, được chứ?" Thật sự không thể tưởng tượng được rằng một cô bé loli dễ thương mười hai tuổi lại có thể nói những điều như vậy với chính anh trai mình...

"Đương nhiên, về sau ta sẽ mỗi ngày đụ ngươi, sẽ cho ngươi bụng phình lên." Tôi nhìn chị tôi vui vẻ đồng ý, đồng thời con cặc dưới háng tôi bắt đầu đập. 

“Anh…” Tiểu Lạp Lý cảm động chớp chớp mắt: “Em thích anh nhất…”

"Tôi cũng vậy."

Tôi và chị nhìn nhau trìu mến. Nếu bỏ qua vài câu đầu, ai cũng sẽ nghĩ chúng tôi là anh em và có mối quan hệ rất tốt. Nhưng thực tế thì mối quan hệ của chúng tôi cũng rất tốt, tốt đến mức chúng tôi có khoảng cách âm. 

“Cậu vẫn muốn chơi game à?” Tôi nhẹ nhàng hỏi.

“Ân…” Tiểu Lạp Lý gật đầu, nhìn chung quanh, hai má ửng đỏ: “Em đến đây không có giày, cho nên… ca ca, để em về đi…”

Khi nghe thấy gà lại nhảy lên, tôi lập tức bế em gái lên và yêu cầu em quỳ trên bệ toilet để tôi dễ dàng đưa vào. 

Dùng tay ôm lấy cái mông nhỏ nhắn, đầy đặn và trắng như tuyết của em gái, tôi nhắm quy đầu to bằng quả trứng ngỗng của mình vào âm hộ của em gái, rồi ấn mạnh về phía trước, ngay lập tức làm biến dạng 'bánh bao hấp trắng như tuyết' của âm hộ bánh bao hấp của em gái. 

Cả cặc của tôi và âm hộ của chị tôi đều được bôi trơn hoàn toàn nên sau khi bóp quy đầu vào âm hộ của chị ấy, tôi dần dần dùng lực và nhẹ nhàng đưa cặc của mình vào tận lối vào tử cung của chị tôi, và lại kéo căng toàn bộ âm hộ của chị ấy ra. 

"Ừ..." Tiểu loli rên rỉ một tiếng dài, nhanh chóng làm quen với cặc của tôi: "Anh, đi thôi..."

"Đi thôi~"

Tôi ôm chặt lấy eo em gái, đẩy cặc của mình lên trên và để em ấy lơ lửng trên không một lần nữa. 

Sau đó, tôi bước từng bước một, đi về phía phòng ngủ của mình với em gái đang đung đưa chân. 

Khi đến bên bàn máy tính, tôi cố ý ngồi xuống, bé Loli duỗi thẳng chân và rên rỉ lớn tiếng. 

Sau đó cô hít sâu hai hơi, dùng giọng phàn nàn và nịnh nọt nói: "Anh ơi, sao anh đột ngột thế? Anh làm em sợ đấy."

“Ahem, tôi cảm thấy như thế này sẽ rất sảng khoái, và thực sự rất thoải mái…”

“Thật sao…” Cô bé há hốc miệng không cam tâm: “Được rồi, anh kéo ghế lại gần, đến lượt anh chơi game.”

“Ồ…” Tôi kéo ghế lại gần một khoảng thích hợp rồi cầm chuột lên và bắt đầu chơi game. 

Nhưng vài phút trước khi trận đấu bắt đầu, tôi và chị tôi nghe thấy tiếng động từ bên ngoài. 

[Hỏng rồi, là bố mẹ tôi về rồi! 】 Lúc này tôi mới nhớ ra nhìn thời gian và cùng em gái mình làm tình. Hóa ra đã hơn hai tiếng trôi qua và cũng đến lúc bố mẹ tôi phải về nhà! 

[Thật là óc lợn, lẽ ra mình phải nghĩ ra từ lâu rồi! 】

"Tiểu Hàn, bố mẹ về rồi."

Tôi định nhanh chóng rút cặc ra khỏi âm đạo nhưng em gái tôi không vội. "Ca, ngươi làm sao khẩn trương như vậy? Đừng có áy náy."

[Người bị đuổi ra khỏi nhà không phải là bạn...]

Trong khi chúng tôi đang lãng phí thời gian, tôi nghe thấy tiếng bước chân đang đến gần bên ngoài cửa. Cửa phòng tôi không hề đóng nên không có thời gian để rút cặc ra khỏi âm hộ của em gái. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài điều chỉnh biểu cảm và tiếp tục điều khiển các nhân vật trong game, giả vờ chơi game một cách nghiêm túc. 

Quả nhiên, chỉ sau vài giây, mẹ tôi đã xuất hiện ngoài cửa. Cô ấy đang cầm một hộp bánh trên tay. Vừa vào phòng, cô đã nói: “Tiểu Hàn, nhìn mẹ mang về cho con cái gì thế?”

Bé Loli chớp chớp mắt chờ đợi: "Sao thế?"

"Cường Cường, bánh phô mai của Jiuweizhai, nhân đôi kem ~"

Vừa nói, mẹ cô vừa đưa hộp bánh cho em gái rồi cúi xuống nhìn màn hình máy tính: “Mẹ lại chơi liên minh với anh trai, sáng nay chúng ta đã thắng bao nhiêu trận rồi?”

"Chỉ có ba trò chơi thôi." Bé Loli khá lo lắng: “Đã lâu rồi cháu không chơi game, cháu cảm thấy mình chơi không giỏi.”

"Không, được rồi, vừa rồi ai đã lật người vậy?" Điều tôi không thể chịu đựng nhất là khi người khác nói tôi không tốt, kể cả em gái tôi. 

"Rõ ràng là bạn đang gặp bất lợi vì bạn đã không thể đánh bại kẻ thù ở giai đoạn đầu và bị ghim dưới tháp. Bạn chỉ may mắn khi có thể quay trở lại."

[Con không muốn nghĩ xem ai là người thiệt thòi...] Không tranh cãi được nên tôi quay sang mẹ hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có mua gì cho con không?"

“Chỉ miếng bánh pho mát này thôi, hai người có thể ăn cùng nhau.”

Nhìn anh em chúng tôi cùng nhau chơi game, mẹ tôi mỉm cười dịu dàng, rồi ngồi xuống giường sau lưng tôi, cuối cùng thở ra: “Ồ… mẹ đi bộ xa quá, chân đau quá…”

Tôi hỏi: “Bố chẳng mệt hơn sao? Nhớ bố xách đồ cho bố à?”

Mẹ tôi bật cười: “Không, con nghĩ ông ấy có ý gì?”

"Cái gì?"

"Anh ta thực sự đã đặt cọc để đẩy xe đẩy ra khỏi trung tâm thương mại. Anh ta thực sự rất xảo quyệt."

[Thì ra nó vẫn có thể hoạt động như thế này...] Tôi lại hỏi: "Bố về rồi à?"

"Tôi về rồi, vừa về tới liền ra ban công hút thuốc."

Tôi nhớ bố tôi có thói quen rất tốt là không bao giờ hút thuốc trước mặt gia đình nên những nơi ông hay lui tới nhất là phòng tắm và ban công. Đôi khi anh ấy cũng hút thuốc trong phòng ăn, nơi cũng được trang bị quạt hút.

"Ồ, hôm nay bạn đã mua gì vậy?" Tôi hỏi, giả vờ quan tâm. 

Vì lương tâm cắn rứt, tôi không dám có ý thúc giục mẹ rời đi nên bắt đầu trò chuyện với mẹ bằng những chủ đề thường ngày. 

Mẹ tôi đã đi mua sắm rất lâu và có lẽ bà đã rất mệt. Cô ấy nằm xuống giường tôi mà không nói vài lời, rồi kể cho tôi nghe chuyện đã xảy ra khi đi mua sắm. 

Trong khi điều khiển nhân vật, tôi đang trò chuyện với mẹ. 

Về phần chị tôi, chị mở hộp bánh và dùng thìa múc bánh ra. 

[May mắn thay, cô gái này vẫn còn tâm trạng để ăn bánh vào lúc này...cô ấy thực sự bận cả hai miệng...] Tôi thực sự không biết phải phàn nàn về điều này như thế nào. 

"Cẩn thận, đừng để nó dính vào quần áo của bạn." Tôi đã phải nhắc nhở. 

“Anh ơi, nhiều chuyện vớ vẩn quá…” Em gái tôi liếc nhìn màn hình: “Anh ơi, anh ấy sắp bổ sung xe pháo, Q anh, Q anh nhanh lên.”

Vốn dĩ tôi đã lơ đãng, lúc tôi tùy tiện hỏi thì kỹ năng của tôi đã bị đối phương bỏ qua. 

Cô bé Loli đột nhiên phàn nàn: “Anh thậm chí có thể vặn Q, nhưng anh vẫn nói rằng mình không giỏi, anh à.”

"Đó chỉ là một sai lầm thôi. Ai cũng có lúc mắc sai lầm."

"Hừm, nhưng tôi mắc rất nhiều lỗi."

"Mặc kệ như thế nào, ngươi tin tưởng ta có thể thắng ván này?"

"Nếu bạn thắng, tất cả những chiếc bánh này sẽ được trao cho bạn." Tiểu Loli cá với tôi: “Nhưng nếu em thua thì tất cả số bánh sẽ là của em. Thế thì sao, có công bằng không?”

"Được rồi, vậy bây giờ cậu không thể ăn được, nếu không cậu sẽ ăn hết trước khi tôi thắng."

“Nếu anh không muốn ăn thì tôi cũng không ăn.” Nói xong, chị tôi đặt chiếc bánh sang một bên, nghiêm túc nhìn vào màn hình máy tính: “Em muốn xem anh thắng thế nào, anh à”.

“Vậy thì cứ xem thôi.” Vì vậy, tôi chỉ đơn giản sử dụng sức mạnh cấp vua của mình và bắt đầu kéo đối thủ đi. Khi CD kỹ năng xuất hiện, tôi lập tức lao lên và làm tê liệt đối thủ bằng một thao tác chính xác. 

Nhưng ngay lúc tôi chuẩn bị giết người bằng Flash, cô bé lolita trong tay tôi đột nhiên dùng cùi chỏ cọ vào cánh tay tôi, con chuột của tôi nghiêng đi, gây ra một tia chớp ngược. 

"Sao cậu lại cho tôi ăn?" Tôi giả vờ tức giận hỏi.

“Không, tay tôi bị trượt.”

Tôi cố chịu đựng: “Đừng can thiệp vào tôi nữa”.

"Ai làm phiền em..." chị tôi bĩu môi.

Sức mạnh cấp vương thực sự không gì sánh được. Khi đối thủ lên mạng trở lại, tôi lại kéo và định giết hắn. Tuy nhiên, lúc này chị tôi lại cử động và dựa vai vào cánh tay tôi.

Tôi nghiêng chuột và sử dụng một chiêu cuối ngược khác. Khi đối thủ thấy chiêu cuối của tôi quanh co, hắn phản công dứt khoát và lợi dụng chiến thắng để giết tôi. 

Màn hình chuyển sang màu xám, tôi sốt ruột bấm chuột: “Tôi không chơi nữa”.

"Sao vậy anh bạn, anh có định thừa nhận thất bại không?"

"Đúng vậy, ta không muốn chơi nữa, ngươi có thể buông ta ra." Tôi đã ra lệnh trục xuất trong sự không hài lòng.

"Không, tôi keo kiệt lắm, tôi sẽ không xuống."

“Nhanh xuống đi.”

"Không, không." Nói xong chị tôi ngồi xuống hai lần. 

Quy đầu của tôi lập tức bị phần thịt mềm mại của tử cung ấn mạnh, tôi gần như cười toe toét sung sướng: “Cô gái này thật bạo dạn, dám động đậy ngay cả khi mẹ tôi còn ở đó…”

Tôi vội hít một hơi thật sâu rồi nói: “Tôi đếm đến ba, anh không xuống thì tôi bảo anh xuống.”

"Tôi thậm chí không thể nói chuyện được nữa."

"Một."

“Tôi không tin anh thực sự có thể đếm đến ba đâu, anh bạn.”

"Hai."

Em gái tôi vội vàng kêu cứu: “Mẹ ơi nhìn con này”.

Mặc dù mẹ tôi đang nằm thư giãn nhưng rõ ràng bà vẫn chú ý đến việc chúng tôi đang làm. Nói cách khác, thật khó để không nghe thấy tôi và chị gái gây ra tiếng động lớn như vậy. 

Thế là chị tôi chưa kịp nói gì thì chị đã đứng dậy, đi đến phía sau và túm lấy tai tôi: "Mẹ muốn con nhượng bộ chị con. Con bao nhiêu tuổi rồi mà còn tranh giành với chị con à?"

Tôi vội vàng bào chữa: “Nhưng cô ấy cố tình can thiệp vào tôi trong lúc cá cược. Đây là gian lận.”

"Không, tôi bất cẩn."

"Mẹ Minh Kiến."

"Mẹ, con thật sự bất cẩn..."

Dù tôi có lý nhưng chị tôi còn trẻ nên mẹ tôi không thiên vị ai nên đã cho nhau một đòn năm mươi lăm. Đầu tiên, cô ấy vỗ nhẹ vào đầu em gái tôi: “Tôi không thể can thiệp vào anh trai em nữa, em có nghe thấy không?”

"Tôi nghe thấy nó..."

Sau đó mẹ nhẹ nhàng kéo tai tôi: “Chị con bằng lòng ngồi lên người con vì thích con, để chị ấy ngồi lên con thì có gì sai đâu?”

“Ừ, mẹ nói đúng.” Tôi nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình. 

“Được, để tôi giám sát cậu.”

Có lẽ vì cảm thấy nên dành chút thời gian cho các con, đây là cơ hội tốt nên mẹ cô nói với giọng điệu công bằng: “Từ giờ trở đi, nếu ai gian dối, mẹ sẽ trực tiếp trừng phạt kẻ đó thua cuộc”.

Khi tôi nghĩ đến cảnh mẹ tôi nhìn chằm chằm vào tôi và em gái tôi từ phía sau, và con cặc của tôi vẫn cắm sâu vào âm hộ của cô con gái 13 tuổi của mẹ, tôi cảm thấy hồi hộp và càng phấn khích hơn, con cặc của tôi thậm chí còn sưng lên. 

Điều tương tự cũng xảy ra với em gái tôi, âm hộ của em ấy càng co lại dữ dội hơn và áp lực xung quanh cặc tôi đột ngột tăng lên. 

Lúc này, chỉ cần cô ấy di chuyển một chút, con cặc của tôi sẽ cảm nhận được rõ ràng và sau đó truyền cảm giác khoái cảm đến não tôi. 

Vì vậy, thời gian sau đó, dù chị tôi không cử động nhưng tôi vẫn ngửi thấy mùi thơm của mẹ đứng sau lưng, cảm giác muốn xuất tinh của tôi càng lúc càng mạnh. 

Lúc này trong trò chơi, tuy không tập trung nhưng kỹ năng của tôi tốt nên vẫn có lợi thế. Nếu tôi chơi ổn định thì tôi sẽ không thể thắng được. 

Lúc này, em gái tôi vốn đã thành thật một lúc đột nhiên nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể bóp vai cho con được không?”

"Vai của em có đau không, em yêu? Để anh xoa bóp cho em nhé." Người mẹ đứng đằng sau tôi giám sát ca phẫu thuật đã vui vẻ đồng ý. Cô ấy hơi nghiêng người và đưa hai tay ra, dùng hai tay bắt chéo qua vai tôi rồi đặt lên đôi vai nhỏ nhắn của em gái tôi. 

Và vì động tác nghiêng người, ngực mẹ lập tức ấn nhẹ vào sau đầu tôi. 

[Thật, mềm quá...] Con cặc của tôi đang cắm sâu vào âm đạo của chị tôi đột nhiên nhảy lên vài lần nữa, khiến chị tôi vô thức phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng. 

Nhưng cô ấy đã lợi dụng tình thế mà nói: "Ừ ~ vậy thôi. Mẹ bóp con hay quá."

Tôi nhắc nhở: “Mẹ ơi, mẹ cẩn thận đừng chạm vào con nhé”.

"Được rồi được rồi, tôi không làm phiền cậu." Mẹ cũng biết việc này liên quan đến vụ cá cược giữa tôi và chị nên mẹ rướn người về phía trước nhiều hơn để tay có thể ấn lên vai chị tôi mà không chạm vào vai tôi. 

Nhưng đồng thời, cô ấy cũng ấn hoàn toàn bộ ngực đang nhô lên của mình vào sau đầu tôi, và sự mềm mại ấm áp ngay lập tức ấn vào sau đầu tôi. Tôi không khỏi thở hổn hển, cặc tôi càng đập mạnh hơn. 

Điều này khiến chị tôi phản ứng, không khỏi rên rỉ vài tiếng. May mắn thay, mẹ cô đang bóp vai cô nên việc cô phát ra những tiếng động như vậy là hoàn toàn bình thường. 

“Mẹ ơi, hãy cố gắng hơn nữa nhé.” Chị tôi lại nói.

"Điều này có phù hợp không?" Mẹ tăng sức mạnh trên tay.

"Nó có thể lớn hơn một chút."

"Còn cái này thì sao?"

Chị tôi vặn nhẹ: “Ừ, thế thì thoải mái quá…”

Khi em gái tôi vặn vẹo cơ thể, miệng tử cung của em bắt đầu cọ vào quy đầu của tôi. 

Thật sự rất thoải mái, khoái cảm khủng khiếp cứ chảy theo con cặc vào não tôi, khiến tôi dần dần không thể tập trung được. 

Vì vậy, vị trí của tôi bắt đầu trở nên lộn xộn, tôi đã bỏ lỡ một số đòn cuối cùng và tôi đánh rất nhiều kỹ năng. Điều khủng khiếp nhất là nếu cứ tiếp tục như thế này, tôi sẽ bùng nổ. 

Lúc này, mẹ tôi ở phía sau, áp ngực vào đầu tôi, trong khi tôi xuất một lượng lớn tinh dịch vào tử cung con gái bà...

Tôi rùng mình một chút, "Không, chỉ nghĩ đến thôi là tôi sắp xuất tinh rồi." 】

Nếu tôi xuất tinh, khoái cảm chắc chắn sẽ khiến tôi bay thẳng lên trời, và tôi chắc chắn sẽ không thể tiếp tục vận hành nhân vật. Có lẽ mẹ tôi sẽ tìm ra điều gì đó về nó.

Rốt cuộc thì phải có lý do gì đó khiến bạn cứ đứng đó mà không di chuyển phải không? Vì vậy, bạn chưa thể xuất tinh, ít nhất là cho đến khi mẹ rời đi...

Tôi nuốt khan, giả vờ mất kiên nhẫn: “Anh có thể ngừng vặn vẹo và ngồi yên được không?”

Cô em gái tỏ vẻ khá ngây thơ: “Em không có làm phiền chị…”

“Mẹ, mẹ có nghĩ là mẹ đang làm phiền con không?” Tôi chỉ đơn giản xin mẹ tôi cho ý kiến.

Lúc này, mẹ tôi dường như đã hoàn toàn hòa nhập vào vai diễn, rất giống một vị giám khảo, nhận xét khách quan: “Có chút ảnh hưởng, Tiểu Hàn, con đừng vặn vẹo nữa.”

“Nhưng… mẹ bóp vai tôi, nhưng tôi vẫn thấy khó chịu…”

[Điều này là sự thật. Đôi khi có người xoa bóp vai cho bạn, bạn cần phải vặn vai để hợp tác. 】

Mẹ đang khó xử đột nhiên nghĩ tới điều gì đó: “Vậy mẹ vỗ vai con một cái nhé?”

"Tất nhiên là tôi có thể." Cô bé Loli có vẻ bĩu môi: "Nhưng mẹ phải hỏi anh trai keo kiệt của con xem có được không."

Tim tôi đập thình thịch, rất muốn từ chối, nhưng vì không có lý do chính đáng nên đành miễn cưỡng nói: “Đập nhẹ cũng được.”

“Vậy mẹ ơi, cho con một cái búa vào vai nào~”

Người mẹ sau đó nửa nắm tay, giơ hai tay sang trái phải rồi nhẹ nhàng hạ vai em gái xuống. Cô không quên hỏi: "Sức mạnh này như thế nào?"

Tiểu loli vui sướng nhắm mắt lại, nửa rên nửa gật: "Ừ~~ Rất thoải mái~~~"

Trên thực tế, nó cực kỳ thoải mái. Khi mẹ tôi nện búa vào vai em gái tôi, cơ thể nhỏ bé của em cũng đập vào quy đầu của tôi, trong đó có cả tử cung của em. 

Mỗi lần mẹ đập vào vai chị tôi, khoái cảm từ con cặc của chị lại ùa vào não tôi, cùng với cảm giác căng thẳng và kích thích vốn đã mạnh mẽ. Sự thôi thúc xuất tinh của tôi bắt đầu tăng lên từng bước và tôi sắp không thể kiềm chế được. 

Người mẹ sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng mình đang đưa con trai mình đạt cực khoái bằng chính đôi tay của mình và tinh dịch sẽ được xuất tinh vào tử cung của cô con gái nhỏ. 

[Không, chỉ nghĩ về nó thôi là tôi đã cảm thấy như sắp xuất tinh rồi...tôi nên làm gì đây, tôi nên làm gì đây...]

Trong lúc tuyệt vọng, tôi dứt khoát điều khiển nhân vật của mình phát động đòn tấn công, cưỡng bức giết chết đối thủ dưới tháp. Cùng lúc đó, tôi đã được thay thế bởi tòa tháp.

Vào thời điểm nhân vật của tôi chết, tinh dịch của tôi đã vượt qua mọi trở ngại và bơm ra ngoài với áp lực cực kỳ mạnh mẽ…

"Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..."

Sự kích thích do sự có mặt của mẹ mang lại khiến tôi hưng phấn hơn bao giờ hết, đến nỗi con cặc của tôi cũng bắt đầu xuất tinh với số lượng lớn chưa từng thấy. 

Khoảnh khắc con cặc tôi căng lên, chị tôi hiển nhiên biết rằng tôi sắp xuất tinh. 

Nhưng thay vì im lặng chịu đựng mũi tiêm của tôi, cô lại nói với mẹ: “Mẹ ơi, anh trai con đã chết rồi. Mẹ có dùng vũ lực gì bây giờ cũng không ảnh hưởng gì đâu”.

Mẹ cũng nghĩ như vậy và dùng lực mạnh hơn một chút. 

"Đông...đông...đông...đông...đông...đông..."

Khi mẹ tôi nện mạnh vào vai em gái tôi, khoái cảm trên quy đầu cặc tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Hầu như mỗi lần mẹ tôi đập búa, tinh dịch của tôi lại bơm ra mạnh hơn. 

Lúc này tôi hoàn toàn không dám phát ra âm thanh nào. Tôi cố gắng hết sức để kiểm soát biểu cảm của mình trong khi tận hưởng khoái cảm gần như ngất đi nhưng vẫn dâng cao. 

"Ừm ~ Thoải mái quá ~" Chị tôi đang tiếp nhận tinh dịch của tôi, vừa cố gắng giải quyết mọi việc cho tôi: "Ồ, anh trai tôi đã lấy được nam tước ở bên kia, nên cứ nói là cô không thể thắng. Việc này không liên quan gì đến tôi."

Tôi tiếp tục im lặng, có vẻ đang hờn dỗi. 

Nhưng lần này lượng tinh dịch nhiều hơn cả hai lần cộng lại, nhanh chóng lấp đầy tử cung của chị tôi đến mức không còn giữ được một giọt nào nữa. 

Tinh dịch vẫn đang được bơm không có nơi nào để đi nên phải ép ra một khe nhỏ giữa thành lỗ và thân que rồi lan ra, liên tục tràn ra và nhỏ giọt từ lỗ nhỏ của em gái…

Sau bốn mươi hoặc năm mươi giây dài, nhân vật của tôi cuối cùng đã sống lại từ dòng suối, nhưng tôi cảm thấy anh ta sống lại rất nhanh. 

Để tỏ ra tự nhiên, tôi bỏ qua đoạn cao trào và buộc mình phải nhấc chuột và bắt đầu vận hành nhân vật. 

May mắn thay, vì cái chết của tôi, chúng tôi đã mất đi một vị tướng bên mình, khiến đồng đội của chúng tôi bị đánh đến mức mất giáp trong Hố Rồng. Kẻ địch được trang bị buff Rồng đã đánh sập thành công tháp răng cửa của chúng ta và nhanh chóng phá hủy viên pha lê...

[Mất rồi. 】 Tôi thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng tôi cũng có thể yên tâm tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Cô em gái khá vui vẻ: “Mẹ ơi, mẹ thấy con thua rồi, bây giờ mẹ không trách được con đâu.”

Mẫu thân tại chỗ tuyên bố phán quyết: "Tiểu Hàn thắng, Tiểu Ngọc, con có phản đối gì không?"

"KHÔNG." Tôi lắc đầu, giọng có chút khô khốc.

Mẹ cho rằng tôi không bị thuyết phục nên xoa đầu tôi nói: “Mẹ sẵn sàng chấp nhận thất bại và làm gương tốt cho em gái”.

"Ta biết, ta thừa nhận thất bại."

Mẹ lại quay đầu xoa đầu em gái: “Tiểu Hàn cũng vậy, con cũng không còn trẻ nữa, đã đến lúc học cách nhường nhịn anh trai rồi. Cùng anh trai ăn miếng bánh này đi.”

Bé Loli ngoan ngoãn gật đầu: "Mẹ yên tâm, con chỉ muốn chọc giận anh trai mà thôi. Thực ra, con thích anh trai nhất."

Tôi đóng vai trò là thẩm phán, hòa giải mối quan hệ giữa hai bên và đạt được kết quả tốt. Mẹ tôi hài lòng gật đầu, duỗi người: "Thôi chúng ta nghỉ ngơi đi. Mẹ đi tắm. Hai đứa cứ hòa thuận với nhau nhé."

“Mẹ đừng lo lắng~”

Tôi cũng gật đầu: “Tôi hiểu rồi.”

Mẹ không nói gì nữa quay người bỏ đi. 

Nhưng cô mới đi được hai bước thì khóe mắt chợt nhận ra điều gì đó. Cô ấy liền nhìn xuống gầm ghế nơi tôi đang ngồi và mắng em gái mình: "Xiaolan, em ăn bánh cẩn thận nhé. Nhìn kìa, kem rơi xuống sàn rồi."

Tôi giật mình, vừa định nói gì đó thì chị tôi ngoan ngoãn gật đầu: “Xin lỗi mẹ, con sẽ dọn dẹp.”

Thấy con gái nhận lỗi rất chân thành và có thái độ tốt, thay vì tức giận, người mẹ lại khá hài lòng nên không nói gì mà rời khỏi phòng ngủ. 

Đó cũng là sau khi mẹ tôi rời đi, khi tôi nghe thấy tiếng bước chân của mẹ dần dần biến mất, tôi thở phào nhẹ nhõm vì sợ hãi: “Nguy hiểm quá…”

Chất lỏng màu trắng trên mặt đất rõ ràng không phải là kem mà là tinh dịch tràn ra từ âm hộ của chị tôi. 

Mặc dù phần lớn tinh dịch đã bị quần và đệm ghế của tôi hấp thụ nhưng số lượng quá lớn, một phần nhỏ vẫn nhỏ xuống sàn nhà...

May mắn thay, chiếc bánh pho mát mẹ tôi mua hôm nay có một lớp kem dày, nếu không sẽ rất khó để giải thích rõ ràng...

Khi tôi không còn nghe thấy tiếng bước chân của mẹ nữa, bé nhỏ trong tay tôi không giấu nổi một tiếng thở dài. 

[Thì ra cô gái này cũng biết sợ...] Thấy vậy, tôi vừa giận vừa buồn cười: “Tiểu Hàn, em thật dũng cảm, dám nhờ mẹ ấn vai.”

Mẹ không thể ngờ rằng vừa rồi, chỉ cách mẹ chưa đầy một bước chân, con cặc to lớn của con trai đã thọc sâu vào âm hộ của cô con gái nhỏ...

Hơn nữa hắn không ngừng phun ra một lượng lớn tinh dịch, làm cho nữ nhi bụng phình ra, rất nhiều tràn ra ngoài...

Và bà tiếp tục đánh vào vai em gái mình, tự biến mình thành đồng phạm trong việc tiêm thuốc cho con gái mình. Phải nói là chỉ nghĩ đến thôi tôi vẫn cảm thấy rất hồi hộp và phấn khích. 

"Ca, ngươi biết cái gì? Càng có tội, càng phải tỏ ra bất cẩn." Tiểu Loli nói: "Vừa rồi ngươi chơi rất vui vẻ đúng không? So với trước ngươi xuất tinh nhiều hơn nhiều, đều là nhờ có ta."

[Mặc dù vậy, nó quá rủi ro...]

Tôi đang định nói gì đó thì chị tôi chợt nhớ ra điều gì đó: “Vừa rồi mẹ qua, cặc của em đập mạnh quá, em có thích chơi kiểu này không?”

[Tôi thích nó, nhưng nó quá thú vị. Tôi sợ tim tôi không chịu nổi. 】 Ta bất đắc dĩ thở dài: "Sau này tốt nhất đừng chơi như vậy."

Tiểu Loli không cam lòng: “So với chuyện này, hiện tại còn có chuyện quan trọng hơn.”

"Cái gì?" Cô gái này không muốn ăn bánh. 

“Em gần đến rồi…” Em gái tôi dừng lại, ngượng ngùng nói: “Anh ơi, đụ em thật mạnh.”

Vừa nghe đến đây, tôi không thể chịu đựng được nữa, liền bế em gái lên, bắt em quỳ quay mặt vào lưng ghế, dùng hai tay giữ lấy lưng ghế. 

Sau khi cô ấy ổn định ghế, tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo em gái rồi từ từ rút cặc mình ra. 

Sau khi bơm cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, tôi đẩy mạnh và đâm toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào âm hộ của em gái. 

"À ừm..." Dù chị tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng một tiếng rên quyến rũ vẫn thoát ra từ mũi chị ấy. 

Dù mẹ tôi đã đi rồi nhưng cửa phòng ngủ của tôi vẫn không đóng để tránh âm thanh lọt vào. Tôi vận hành máy tính và phát nhạc, sau đó dùng một tay bịt chặt miệng em gái lại rồi bắt đầu đẩy mạnh không thương tiếc. 

Dưới lực đẩy mạnh mẽ của tôi như một chiếc máy đóng cọc, em gái tôi run rẩy dữ dội, lỗ mũi cũng rên rỉ theo nhịp đẩy của tôi. 

Cặp mông nhỏ mềm mại hếch lên run rẩy khi bị bụng dưới của tôi đánh vào, thậm chí còn tạo ra những làn sóng mông li ti theo vòng tròn.

Đúng như dự đoán, chị tôi đã gần đến nơi rồi. Tôi chỉ đẩy mạnh trong một phút, nhưng âm đạo của cô ấy đột nhiên co lại, toàn thân cô ấy căng cứng và run rẩy không thể kiểm soát. 

Muốn làm cho em gái thoải mái hơn, tôi không dừng lại mà dùng hết sức đẩy về phía trước khiến quy đầu đập vào tử cung của em gái như một chiếc búa nặng nề. 

"Ư!!!" Cô bé Loli rên rỉ, đột nhiên mất đi sức lực và ngã gục xuống ghế.

Nhưng tôi không để cô ấy đi. Trong khi đẩy về phía trước, tôi xoay con cặc của mình sang trái và phải, dùng quy đầu nghiền nát cái miệng mỏng manh của tử cung cô ấy. 

Bị tôi hành hạ như vậy, chị tôi dường như không còn sức để trút giận. Toàn thân cô run rẩy không ngừng, hiển nhiên là rất vui mừng. 

Phải mất vài phút sau Loli bé nhỏ mới bình phục lại được. Vẻ mặt cô vừa bối rối vừa vui mừng, mơ hồ nói: "Thật may mắn, thật may mắn. Tôi nhất định phải ở trên thiên đường..."

[Phản ứng của cô gái quá cường điệu...] Nhưng nhìn thấy cô ấy thoải mái như thế nào, tôi thực sự cảm thấy hạnh phúc. 

Mặc dù chúng tôi đã quan hệ tình dục gần như liên tục kể từ khi tôi gặp em gái nhưng tình yêu của tôi dành cho cô ấy không chỉ dừng lại ở nhục dục. Bây giờ tôi chân thành coi cô ấy như em gái của mình chứ không phải bạn tình cùng huyết thống. 

Một lúc sau, cô em gái trông vui vẻ định thần lại, nũng nịu nói với tôi: “Anh ơi, chúng ta cùng ăn bánh nhé~”

"Được." Thế là tôi bế em gái lên và ngồi lên ghế, trong khi em tiếp tục ngồi trên đùi tôi. Từ đầu đến cuối, cặc của tôi và âm hộ của cô ấy không bao giờ tách rời nhau. 

Bé Loli cầm khay nhựa đựng bánh lên, dùng thìa múc một miếng lớn cho vào miệng. 

Nhưng thay vì nhai, cô ấy quay đầu lại và há cái miệng nhỏ nhắn của mình với tôi. 

Tôi lập tức hiểu ý của cô ấy, lập tức cúi xuống hôn lên môi cô ấy. Sau khi tôi chặn hoàn toàn cái miệng nhỏ bé của cô ấy, chúng tôi bắt đầu thè lưỡi ra và khuấy động chúng trong miệng nhau. Nhân tiện, chúng tôi đã nhận nuôi nhau và dùng lưỡi tranh giành chiếc bánh trong miệng nhau. 

Chiếc bánh tan nhanh và được tôi và chị trộn lẫn với dịch cơ thể của nhau, mỗi người đều nuốt vào bụng. 

Sau khi đan xen lưỡi của họ một lúc lâu và nuốt chất lỏng nhiều lần, chiếc bánh trong miệng tôi cuối cùng cũng mất đi mùi vị. 

Thế là miệng chúng tôi tách ra, chị tôi lại múc một thìa bánh lớn hơn và nói với tôi: “Anh à…”

Tôi há to miệng múc cả thìa bánh vào miệng rồi cúi đầu hôn lên miệng em gái. Trong khi hôn tôi ướt át, chúng tôi tranh giành chiếc bánh trong miệng nhau. 

Bằng cách này, mỗi lần ăn một thìa bánh, chúng ta phải hôn nhau ít nhất một phút. 

Đến nỗi chúng tôi phải ăn chiếc bánh lẽ ra có thể ăn hết trong hai phút trong hơn mười phút. 

Mặc dù mẹ yêu cầu chúng tôi ăn cùng nhau nhưng mẹ chắc chắn không có ý “cùng nhau”. 

Cũng đến lúc bánh gần chín tôi mới để ý thấy chị tôi không múc hết phần kem trên bánh mà giữ lại hết. 

Ăn xong miếng bánh cuối cùng, chị tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Anh ơi, em xuống ngay. Anh có thể rút cu ra."

Tôi sửng sốt một lát, mặc dù có chút không muốn bỏ cuộc, nhưng cũng gật đầu đồng ý: “Được.”

Vì vậy, con cặc của tôi, vốn đã cắm sâu vào cơ thể em gái tôi suốt hai tiếng đồng hồ, đã phải từ từ rút ra khỏi âm hộ và từ biệt vô số nụ hoa và thịt non mềm mại trên thành khoang. 

"Bùm!" Con cặc tách ra khỏi lỗ, một ít chất lỏng màu trắng đục được rút ra. Phần lớn tinh dịch đã bị khóa chặt bởi miệng hẹp tử cung của chị gái, không có dấu vết nào lọt ra ngoài. 

"Anh ơi, anh ngồi xuống và nhấc mông lên một chút." Khi tôi cảm thấy lạc lõng, chị tôi ra hiệu cho tôi ngồi xuống ghế. 

Tôi ngồi lại như được bảo, rồi tôi nhìn thấy chị Duanzheng đang quỳ trên sàn trước mặt tôi, cái miệng hồng hào và dịu dàng há rộng và chị đưa quy đầu của tôi vào miệng. 

Tôi rất phấn khích và vui lên ngay lập tức. 

Cô bé loli mút mạnh và ngửa đầu ra sau. Với một tiếng “bốp” lớn, cặc tôi tách ra khỏi đôi môi mềm mại của cô ấy. 

"Anh ơi, em muốn ăn kem gà." Em gái tôi ngước lên nhìn tôi và chớp mắt chờ đợi. 

Tôi choáng váng một lúc, cặc tôi đột nhiên nhảy dựng lên. Tôi nhanh tay với lấy khay nhựa đựng bánh, múc một thìa kem rồi cẩn thận bôi lên quy đầu. 

Vừa bôi lên, tiểu loli không khách khí mở miệng, rên rỉ rồi lại đưa quy đầu của tôi vào miệng. 

Lần này có kem dính vào quy đầu nên chị mình mút lâu hơn rất nhiều. Cô ấy cũng không quên dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm vào rãnh vành, thậm chí còn áp đầu lưỡi vào mắt quy đầu của tôi. 

Dưới sự kích thích như vậy, ham muốn xuất tinh của tôi dần dần tăng lên, ngay cả khi nó mới xảy ra cách đây không lâu. 

Nhưng loli nhỏ đã mút quy đầu của tôi một lúc và hút hết mùi vị của kem. Sau đó cô ấy ngửa đầu ra sau và nói lời tạm biệt với quy đầu bằng môi. 

Vì vậy, tôi lấy một thìa kem khác và bôi nó lên quy đầu của mình. Em gái tôi lại lặp lại trò đó, ngậm đầu tôi vào miệng và hét lên dữ dội. 

Khi cô ấy hút kem ra khỏi quy đầu lần này, tôi chợt trở nên ác độc và bôi kem mới lên que cách quy đầu 5cm.

Nhưng điều này không làm chị tôi bối rối. Sau khi đưa quy đầu vào miệng, cô tiếp tục mút sâu hơn. 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu xuyên qua cái miệng nóng ẩm, chui vào một ống thịt hẹp và mềm, chắc hẳn đã đẩy vào cổ họng của chị tôi. 

Lúc này chị tôi đã có thể ăn kem bằng miệng nên rùng mình thật mạnh rồi nuốt từng chút kem vào bụng qua nước bọt tiết ra. 

Cứ như thế, một phút sau, chị tôi lại lau kem trên cặc tôi. 

Sau khi cô ấy nhổ cặc tôi ra, tôi bôi kem mới lên cơ thể cách quy đầu 10 cm. 

Lần này em gái tôi hơi xấu hổ nên định liếm em từ bên cạnh, nhưng tôi lập tức dùng dương vật của mình tát vài cái vào đôi má hồng hào của em để biểu thị rằng không được phép gian lận. 

Bất lực, cô bé loli nhìn tôi bực bội, rồi cố hết sức mở miệng, ngậm quy đầu của tôi vào miệng, để nó tiếp tục đẩy sâu hơn. 

Khi khoảng cách giữa má chị tôi và bụng tôi tiếp tục rút ngắn lại, cặc tôi tiếp tục tiến sâu hơn vào cổ họng chị. 

Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình lại tiến vào ống thịt hẹp, nhưng lần này nó không dừng lại mà tiếp tục di chuyển sâu hơn. 

Càng đi xa, áp lực lên quy đầu càng lớn và tôi càng cảm thấy thoải mái hơn. 

Đặc biệt là khi nhìn cảnh tượng trước mắt, cô lolita đen dài, thẳng tắp, khuôn mặt không lớn hơn lòng bàn tay tôi bao nhiêu nhưng cũng đang cố gắng nuốt thật sâu cặc của tôi, tôi càng hưng phấn hơn, cảm giác muốn xuất tinh dâng lên trong tôi. 

Nhưng lần này tôi muốn chơi lâu hơn một chút nên đã cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác muốn xuất tinh và để em gái mút phần kem trên cần câu. 

Chị tôi vẫn dùng môi vung kem, hòa với nước bọt rồi nuốt xuống. 

Nhưng lần này, vì tôi đã nhét ống vào cổ họng em gái nên mỗi lần em nuốt vào, ống sẽ co lại, bóp mạnh vào quy đầu của tôi. Điều này càng khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn và tôi muốn xuất tinh ngay lập tức. 

Nhưng tôi vẫn chịu đựng cho đến khi chị gái tôi phải vật lộn để lau sạch lớp kem dính trên cặc tôi. 

Sau khi cô ấy rút con cặc của mình ra một cách khó khăn, tôi múc thìa kem cuối cùng và bôi nó lên chiều dài của con cặc cách quy đầu mười lăm cm. 

Chiều dài mười lăm centimet này chắc chắn là khá khó khăn đối với chị tôi. 

Đầu tiên cô ấy mím môi và nhìn tôi bằng đôi mắt to, đau khổ và bực bội. Thấy tôi bất động, cô đành phải từ từ há cái miệng nhỏ nhắn ra, định thử một việc mà cô chưa từng làm. 

Chẳng bao lâu, quy đầu của tôi lại thọc vào cổ họng em gái tôi, nhưng như vậy vẫn chưa đủ. Miệng cô vẫn còn cách kem năm cm. 

Biện pháp cuối cùng, em gái tôi không còn cách nào khác ngoài dùng hết sức lực và đẩy đầu về phía háng tôi. 

Vì vậy, tôi cảm thấy quy đầu đang di chuyển từng chút một trong ống thịt chật cứng và đưa vào sâu hơn từng chút một...

Nhưng 15cm vẫn là quá khó đối với chị, nhất là khi cặc tôi còn quá dày. Dù dùng hết sức lực, dù nước mắt trào ra từ khóe mắt, cô vẫn khó có thể chạm tới lớp kem. 

Nhưng lúc này, cuối cùng tôi không thể ngồi yên, cảm giác muốn xuất tinh hoàn toàn không thể kiểm soát được. 

Thế là tôi lập tức ôm đầu em gái bằng cả hai tay và đẩy tới lui như một chiếc cốc máy bay, để cặc tôi xuyên vào cổ họng em. 

Dù gần như đỏ mắt nhưng tôi vẫn không đưa nó vào quá sâu. Thay vào đó, tôi lấy vị trí của kem làm điểm đánh dấu và quyết tâm không vượt quá vạch phân chia. 

Thay vì vui vẻ, tôi không muốn làm em gái mình quá khó chịu, mà dù vậy thì cũng đã khá thoải mái rồi. 

Em gái tôi thì ngược lại, nhắm chặt mắt và cau mày, rõ ràng là cảm thấy hơi khó chịu nhưng cũng không chống cự mà cố gắng thả lỏng hết mức có thể, đóng vai trò như chiếc cốc thổi kèn của tôi. 

Bằng cách này, tôi đã bơm chưa đầy một phút. Tôi không thể kìm được nữa tinh dịch đã lao thẳng vào mắt con ngựa. Tôi đâm sâu và phun trào cùng một lúc.

"Gudong... Gudong... Gudong... Gudong... Gudong..." Tôi sững sờ xuất tinh hơn nửa phút, sau đó mới từ từ dừng lại. 

Sau đó hắn ngồi phịch xuống ghế, không muốn động đậy: "Trời ơi, tôi nhất định đang ở trên thiên đường..."

Nhưng có lẽ chị tôi muốn trả thù tôi vì đã trêu chọc chị ấy. Sau khi tôi ngừng xuất tinh, cô ấy dùng hai tay ôm bụng dưới của tôi và đẩy mạnh như chống đẩy trước khi cặc tôi bị rút ra khỏi cổ họng cô ấy. 

Tôi còn chưa kịp lấy lại hơi, chị tôi đã bắt đầu giật mạnh quy đầu cực kỳ nhạy cảm của tôi ngay sau khi tôi xuất tinh xong. 

Tôi giật mình ngồi thẳng dậy, cảm thấy tủy sống sắp bị chị gái hút ra, tôi vội đưa tay đẩy đầu chị ấy ra. 

Nhưng cô bé loli không chịu thả tôi ra, và cô ấy giãy giụa dữ dội. Cột sống của tôi căng cứng và tôi đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, và một đợt tinh dịch khác phun ra. 

Chị tôi hiển nhiên không ngờ tôi lại xuất tinh nên hoảng sợ và nuốt vội. 

Sau đó tôi nhìn thấy khuôn mặt của cô bé loli phồng lên và cô bé đang nuốt từng ngụm lớn. Tiếng ùng ục liên tục phát ra, cô ấy kiên trì hơn 20 giây mới nuốt hết tinh dịch của tôi. 

Thấy tôi cuối cùng cũng ngừng xuất tinh, chị tôi đầu tiên tạm biệt quy đầu bằng một tiếng “bang”, sau đó ợ ra tinh dịch. 

Sau đó anh ấy hít một hơi thật sâu rồi nhìn tôi không biết phải nói gì: "Anh ơi, anh là quái vật à? Anh lại xuất tinh nhiều như vậy."

"Ahem, tôi cũng không ngờ tới điều đó..." Tôi vẫn đắm chìm trong sự yếu đuối, nhạy cảm và hạnh phúc sau khi lên đỉnh, [Tôi cảm thấy như sắp bị chị gái mình vắt kiệt sức...]

"Thật sự, tôi không thể ăn trưa nữa. Anh ơi, anh định cho em ăn tinh dịch của anh à?" Chị tôi trợn mắt.

"Bởi vì miệng Tiểu Hàn thoải mái như vậy..." Tôi đổi giọng: "Nhưng Tiểu Hàn vẫn cần phải ăn, chỉ có tinh dịch mới có thể duy trì được dinh dưỡng, nhất là bây giờ ngươi đã lớn rồi."

"Ai muốn ăn tinh dịch của ngươi? Mùi vị khó chịu quá..." Tiểu loli chán ghét lè lưỡi. 

Nhìn thấy vẻ ngoài đáng yêu của em gái, tôi không khỏi lập tức cúi người bế em lên, để em ngồi vào lòng mình. 

Cô bé Loli sửng sốt: “Anh lại định đụ tôi nữa à?”

Tôi không nói gì, chỉ ôm thật chặt cơ thể mềm mại của em gái và chân thành nói: “Anh chỉ muốn ôm em như thế này thôi”.

Tiểu Loli vặn vẹo trong lòng ta: "Sao đột nhiên lại tê dại như vậy? Ta thật chịu không nổi..."

Tôi xoa mặt em gái tôi và nói vào tai em: "Em còn muốn làm không?"

"Anh ơi, anh ngốc à? Bố mẹ em hiện đang ở nhà và có thể ghé qua bất cứ lúc nào. Em thấy anh thật là to gan nhỉ ~"

[Quả thực, may mắn là trước đó không bị phát hiện, nhưng tôi thường xuyên đi dọc bờ sông mà không bị ướt giày. Tôi vẫn cần phải kiềm chế hơn trong tương lai. 】

Tôi gật đầu đồng ý: “Tiểu Hàn nói đúng, chúng ta nên cẩn thận hơn.”

"Còn nữa, vừa rồi anh trai tôi thật xấu tính." Tiểu Loli lẩm bẩm nói: "Ngươi là muốn nhét vào trong bụng của ta sao? Thực sự là quá nhiều." 

Nghe vậy, cặc tôi đang đập vào mông chị tôi lại nhảy lên.

Cô bé run rẩy: "Có phải không?! Không thể nào! Đừng nghĩ nữa! Nếu không vào được, chỉ mới vào được nửa đường thôi thì tôi cũng khó khăn lắm!"

"Ừm..." Tôi xấu hổ cười: "Đôi khi tôi muốn trải nghiệm cảm giác bước tiếp theo trong bụng..."

"Anh trai thật biến thái và biến thái." Tiểu Loli khẽ hừ một tiếng: "Dù sao bây giờ cũng không thể được..."

Tôi ôm bé Loli, nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, tôi có thể đợi Tiểu Hàn lớn lên.”

Tiểu Loli sửng sốt một lát, sau đó ngập ngừng nhẹ giọng nói, giọng nói càng ngày càng trầm: "Nếu ta thật sự muốn giết ngươi, ta không thể... Luyện thêm nữa..."

"Tiểu Hàn, được làm anh trai của em thật tốt." Tôi xúc động nói: “Tôi thật may mắn”.

"Hừm, biết thì tốt."

Tiếp đó, tôi và chị yêu nhau được một thời gian. Cô bé không nhịn được muốn đi tiểu nên rời khỏi phòng tôi. 

Nhìn em gái rời đi với dạ dày và tử cung chứa đầy tinh dịch của tôi, tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được, với con cặc giơ cao trong không khí. 

Tôi dựa lưng vào ghế không còn chút sức lực nào, nhìn con cặc đang cương cứng của mình, tôi không khỏi đau đầu. 

[Là tên to lớn hung dữ này, đang chạy loạn trong cơ thể của một lolita nhỏ và ở đó suốt hai hoặc ba tiếng đồng hồ... Thật không thể tin được...]

Nghĩ lại mọi việc xảy ra sáng nay, cặc tôi lại không khỏi nhói lên, không hề có ý định lắng xuống.

[Ừm...tôi hơi lo lắng. Nếu sau bữa trưa mà nó vẫn trông như thế này thì chẳng phải tôi sẽ tự biến mình thành trò cười sao...]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 03 Chơi game và chơi với em gái

[Nhân tiện, hệ thống, tôi đến đây chỉ để đụ em gái tôi thôi. Tôi chưa học cách sử dụng hệ thống nên tôi sẽ tận dụng cơ hội này để làm quen với nó. 】

Vì thế vừa nghĩ tới, liền thấy giao diện hệ thống xuất hiện trước mặt. Tôi nhìn vào thanh trạng thái và nó đã là 3016H. 

[Điểm H này đến quá dễ dàng, có phải là tôi hiểu lầm không...]

Đúng lúc này, hệ thống vang lên một giọng nữ: "Bạn có email mới."

Tôi giật mình: “Ai gửi vậy?”

“Là ông chủ H.”

"Mở."

Chẳng bao lâu sau, một mảnh giấy viết thư xuất hiện trước mặt tôi:

"Chàng trai trẻ, anh đúng là nhân viên của tôi. Anh đã thu thập được hơn 3000H điểm sau chưa đầy một ngày sau khi gia nhập công ty."

"Ta đã thăng chức cho ngươi, hiện tại ngươi là nhân viên cấp hai, có quyền hạn tương ứng, có thể tra cứu chi tiết hệ thống."

"Hãy tiếp tục làm việc chăm chỉ và thu thập thêm nhiều điểm H nhé!"

"...Ông chủ của bạn, Chúa H."

【Bạn được thăng chức ngay sau khi gia nhập công việc phải không? ] Không khỏi không nói nên lời, [Nhân tiện, hiện tại tôi có hơn ba nghìn điểm H, nhất định có thể đổi lấy rất nhiều thứ. 】

Tôi vừa bỏ ra 30H điểm để chuyển kỹ năng chơi game của mình từ vàng lên vua trong vài giây, đủ để chứng minh rằng những gì tôi trao đổi từ hệ thống là hữu ích. 

[Giờ nghĩ lại, "Kiểm soát biểu cảm" mà tôi đổi sáng nay cũng rất hiệu quả, nếu không mẹ tôi chắc chắn sẽ nhận thấy điều gì đó bất thường khi tôi phun nước. 】

Với một suy nghĩ trong đầu, tôi mở giao diện đổi quà. Sau khi cấp độ nhân viên tăng lên, có nhiều thứ có thể trao đổi hơn. Nó đa dạng đến mức tôi thậm chí còn không thể nhìn vào nó chứ đừng nói đến việc lựa chọn. 

Tôi thăm dò hỏi: “Hệ thống, anh có ở đây không?”

"Xin chào chủ nhà."

"Bạn có thể vui lòng cho tôi một lời khuyên được không?"

"Các kỹ năng có mức độ phù hợp cao nhất đã được chọn cho bạn." Sau khi hệ thống nói xong, trong số hàng ngàn vật phẩm có thể đổi được chỉ còn lại một ít. 

Cái đầu tiên trong danh sách là "Double Thread". 

Mở phần giới thiệu ra, tôi thấy có dòng chữ: "Kỹ năng này cho phép người dùng xuất ra hai mẩu thông tin cùng một lúc."

Nó có vẻ là một kỹ năng rất tốt và chỉ cần 100H điểm. 

Tôi định mua nó nhưng tôi nhìn thấy biểu tượng cây kỹ năng và nhấp vào nó với suy nghĩ. 

[Lõi kép: Kỹ năng này cho phép người dùng xuất ra hai mẩu thông tin và nhận một mẩu thông tin cùng một lúc. 】

[Mục đích kép: Kỹ năng này cho phép người dùng xuất và nhận hai tin nhắn khác nhau cùng một lúc. 】

Tôi có chút không hiểu: "Hệ thống, ba kỹ năng này có điểm khác biệt gì?"

"Sự khác biệt chi tiết đã được liệt kê cho bạn."

Ba bảng so sánh xuất hiện trước mặt tôi. Các chức năng tương tự được hiển thị bằng chữ màu đỏ và các chức năng khác nhau được hiển thị bằng chữ màu xanh lá cây. 

Sau vài lần so sánh, tôi nhanh chóng hiểu ra. 

Nói một cách đơn giản, "Dual Thread" chỉ có thể xuất nội dung cùng một lúc. Ví dụ, tay trái và tay phải có thể viết văn bản bằng các ngôn ngữ khác nhau cùng một lúc, nhưng không có cách nào để đọc sách hoặc những thứ tương tự. 

"Lõi kép" có thể tiếp nhận một phần thông tin và suy nghĩ về nó, đồng thời đưa ra một phần thông tin khác. Ví dụ, bạn có thể làm các bài toán và vẽ cùng một lúc. Ở đây, đặt câu hỏi là suy nghĩ, còn vẽ là đưa thông tin ra thế giới bên ngoài. 

“Hai mục đích” thật tuyệt vời. Nó không chỉ có tất cả các chức năng của cái trước mà còn nâng cao đáng kể, chẳng hạn như đọc hai cuốn sách hoàn toàn khác nhau cùng một lúc và suy nghĩ cùng một lúc. 

Vậy thì với “Một tâm, hai mục đích”, chẳng phải tôi có thể học cùng lúc hai môn, hiệu quả gấp đôi, để tự tin hơn khi đi thi hay sao? 

Tôi không còn do dự nữa mà ngay lập tức chọn đổi “Hai lần sử dụng một lần”. 

Điểm 1000H bị trừ ngay lập tức. Tôi chỉ cảm thấy đầu óc mát lạnh, và chẳng bao lâu sau tôi cảm thấy một sự thay đổi khác. 

Tôi lập tức lấy đề thi môn toán và sinh học ra, tốn 30 điểm để đổi kỹ năng "Thuận tay trái". Sau đó tôi cầm mỗi tay một cây bút và bắt đầu viết bài kiểm tra cùng lúc. 

Cảm giác này… rất thần kỳ, giống như có hai bộ não cùng suy nghĩ, hiệu quả không hề giảm đi, suy nghĩ đồng bộ mà không làm phiền lẫn nhau. 

Sau khi làm thí nghiệm xong, tôi hài lòng cất bài kiểm tra sinh học, rồi chọn trong giao diện hệ thống trong khi làm bài kiểm tra toán. 

Hệ thống cũng đề xuất "Trí thông minh nâng cao" và "Siêu bộ nhớ", cả hai đều là điểm 100H. 

Hai kỹ năng này cũng có trình độ nâng cao. Cấp độ cao nhất là "Trí tuệ phi thường" và "Trí nhớ nhiếp ảnh", mỗi cấp có 1000H điểm. 

Cân nhắc rằng có tương đối ít điểm H và tôi sẽ không thể sử dụng chúng trong lúc này, tôi chỉ đổi “Trí tuệ nâng cao” và “Siêu trí nhớ”. 

Sau khi trao đổi xong, đầu tôi mát lạnh, tôi chợt cảm thấy đề thi môn toán đã trở nên đơn giản hơn rất nhiều. Các bước tính toán ban đầu được yêu cầu trên giấy nháp có thể được hoàn thành chỉ trong một hoặc hai giây. 

Sau đó tôi lôi ra được một bài báo không quen thuộc trong môn tự chọn tiếng Trung. Sau khi đọc hết bài viết, tôi lập tức nhận ra rằng mình có thể đọc thuộc lòng hoàn toàn. 

Tôi không khỏi thầm kinh ngạc, ["Siêu trí nhớ" mạnh đến vậy, nên "Ân xá chụp ảnh" nghĩa là chỉ cần nhìn thoáng qua là tôi có thể nhớ rõ ràng ... Thật đáng sợ! 】

Với tinh thần phấn chấn, tôi đang làm bài và chọn lọc trên giao diện trao đổi. 

So với việc trao đổi kỹ năng vội vàng trước đây, lần này tôi thận trọng hơn nhiều. Mỗi lần nhìn vào một kỹ năng, tôi phải hỏi hệ thống để biết chi tiết. 

Sau đó, tôi dùng 100H điểm để đổi lấy "Tăng cường sức bền", và đột nhiên tôi cảm thấy không cần phải nâng cấp nó nữa. 

Mặc dù tôi có thể dùng 1000H điểm để đổi lấy "Vóc dáng siêu nhân" và trở thành siêu anh hùng có thể nâng ô tô bằng tay không nhưng đó không phải là sở thích của tôi. Thay vào đó, tôi có thể bị bắt và bị xẻ thịt để nghiên cứu. 

Bạn không thể chỉ nghĩ về bản thân mình. 

Dưới sự giới thiệu của hệ thống, tôi đã tìm thấy một kỹ năng gọi là "Dưỡng dưỡng tinh dịch". Nói một cách đơn giản, tinh dịch có chứa một số thành phần kỳ diệu có thể cải thiện tình trạng thể chất của người nhận. 

Ví dụ, nó có thể làm đẹp da, bồi bổ cơ thể, sảng khoái tinh thần, làm săn chắc da, v.v. Điều này chắc chắn mang lại lợi ích to lớn cho chị em tôi. 

Tôi không ngần ngại bỏ ra 1000H điểm để đổi lấy kỹ năng cao cấp nhất của "Nuôi dưỡng tinh dịch": "Tiến hóa tinh dịch". 

“Semen Evolution” có thể từ từ cải thiện cơ thể người nhận như thông minh hơn, xinh đẹp hơn, hạnh phúc hơn, chống lão hóa nhiều hơn, sống lâu hơn, v.v. 

Đi theo các nhánh của cây kỹ năng này, tôi tìm thấy thêm các kỹ năng liên quan: "Chữa tinh dịch", "Nghiện tinh dịch", "Thỏa mãn tinh dịch" và "Ngộ độc tinh dịch". 

Tôi cảm thấy như tôi sẽ không sử dụng những thứ này vào lúc này. 

Trong thời gian tiếp theo, tôi đã duyệt nhiều vật phẩm có thể trao đổi và đặt nhiều câu hỏi cho hệ thống. 

Về vấn đề này, hệ thống về cơ bản trả lời tất cả các câu hỏi và rất chu đáo. 

Nhưng khi tôi hỏi Chúa H là loại tồn tại nào và chính xác thì năng lượng H là gì, hệ thống trả lời:

"Ông chủ H là một cá nhân thông minh ở chiều cao hơn. Anh ta là loại tồn tại gì, trí thông minh cấp 6 của hệ thống này không đủ để hiểu."

"Năng lượng H là một trong những thông tin trạng thái lượng tử mà những cá nhân thông minh ở vĩ độ cao có thể hấp thụ."

Tôi lại hỏi: “Vậy việc họ hấp thụ thông tin trạng thái lượng tử này có tác dụng gì?”

"Hệ thống này không thể hiểu được nó." 

[Có vẻ như chỉ có Boss H mới có thể trả lời câu hỏi này. 】

Lúc này tôi nghĩ đến một điều: "Nhân tiện, làm cách nào để liên lạc với Sếp H? Bạn có thể làm gì với hệ thống không?"

"Khi máy chủ được nâng cấp lên nhân viên cấp 3, bạn sẽ nhận được quyền liên lạc liên quan." 

[Nó yêu cầu cấp 3, yêu cầu thu thập 30.000 năng lượng H. 】

Trong chớp mắt hơn một giờ trò chuyện với hệ thống, tôi đã hoàn thành xuất sắc hai bài thi. 

"Anh trai." Chị tôi xuất hiện ở cửa: “Đã đến giờ ăn trưa rồi.”

"Ồ, tới thôi."

Cô bé không rời đi mà bước vào phòng, đến đứng cạnh tôi, giơ đôi chân nhỏ xíu nhìn tôi làm bài: “Anh ơi, chiều nay anh không chơi với em được không?”

"Xin lỗi, Tiểu Hàn, mấy ngày nữa là thi rồi, thi xong anh sẽ chơi với em." Với sự phù hộ của hệ thống, tôi phải nắm bắt thời gian để chạy nước rút trước kỳ thi tuyển sinh đại học, thay vì nắm bắt thời gian để chạy nước rút với em gái mình. 

Cô bé sờ cái bụng còn đang phình to của mình: “Vừa rồi mẹ hỏi con tại sao bụng con lại phình ra…”

Tôi sửng sốt, dương vật vốn đã mềm nhũn của tôi đột nhiên giật nảy lên, tôi quay lại nhìn cô ấy: “Em nói gì thế?”

"Tôi nhờ anh trai đưa tôi đi ăn nhẹ, vừa rồi anh ấy làm đổ đồ uống vào người tôi, khiến tôi phải thay quần áo." Tiểu loli có chút đắc ý: "Như thế nào, ta thông minh sao?"

[Tôi không ngờ rằng ngay cả những việc tầm thường như thay quần áo cũng sẽ được vá. Chẳng lẽ em gái tôi thực sự là thiên tài sao...]

Tôi cúi đầu liếc nhìn cái bụng hơi căng phồng của em gái. Cặc tôi bắt đầu to lên: “Anh vẫn chưa vắt ra à?”

"Tại sao phải ép nó ra?" Tiểu Lạp Lý chớp chớp mắt: “Như thế này rất thoải mái.”

Nghĩ rằng em gái tôi cũng sẽ mang trong bụng đầy tinh dịch khi chúng tôi ăn sau đó, cặc tôi lập tức đầy máu, đẩy háng tôi lên một cái lều cao. 

Tiểu loli hiển nhiên cũng chú ý tới cái lều lớn dưới háng tôi, lập tức đỏ mặt: "Anh, anh lại muốn đụ em nữa à?"

“Ahem, riêng nó thì như thế này…”

"Nhưng bây giờ điều đó không thể được, đã đến giờ ăn rồi."

"Ừ..."

"Vậy tôi đi qua đây, anh trai, nhanh tới đây."

"Được rồi." Nói vậy thôi chứ nhìn con cặc cương cứng của mình mà tôi thấy nhức đầu. Phải mất rất nhiều công sức để làm mềm nó...

[Nhân tiện, hệ thống. 】

Sau khi hỏi hệ thống, tôi đổi một kỹ năng chủ động. 

[Chế độ Hiền nhân: Kỹ năng này cho phép bạn từ bỏ những ham muốn trần tục. Nó có hiệu quả trong một giờ và có thể được sử dụng một lần một ngày. 】

Ngay khi trái tim tôi rung động, tôi lập tức kích hoạt chế độ hiền nhân. 

Lúc đó tôi chỉ cảm thấy vô số ham muốn đã rời bỏ tôi. Tôi chợt cảm thấy đồ ăn thật vô vị, chơi game thật nhàm chán và tình dục thật nhàm chán. 

[Nhân tiện, làm sao tôi có thể đụ em gái ruột của mình được? Cô ấy vẫn còn trẻ và chưa biết gì, không biết điều này có nghĩa là gì, nhưng tôi, anh trai, vẫn không biết sao? 】

[Lớn lên Tiểu Hàn sẽ nghĩ gì về tôi? Sẽ buồn biết bao nếu bố mẹ tôi biết được? Tôi thực sự không xứng đáng làm anh trai này. 】

[Không, chúng ta không thể tiếp tục như thế này được. Chúng ta phải đưa mối quan hệ của tôi với chị gái tôi trở lại đúng hướng. 】

[Tôi phải tìm một hệ thống để đổi lấy kỹ năng xóa ký ức về việc chị gái tôi quan hệ tình dục với tôi. 】

Đúng lúc tôi vừa định ra tay thì hệ thống hiện lên nhắc nhở: “Hiện tại máy chủ đang ở trạng thái đặc biệt, chức năng đổi quà tạm thời bị khóa.”

[Vậy sao? Bạn chỉ có thể đợi cho đến khi chế độ hiền nhân kết thúc trước khi vận hành. 】 Nghĩ như vậy, cặc tôi dần dần mềm ra, tôi đứng dậy đi ra ngoài. 

Sau khi vào bếp rửa tay, đồ ăn lần lượt được bưng ra. Hôm nay tôi đã có một nồi súp thịt cừu cho bữa trưa. Thịt cừu mềm kết hợp với nước súp đậm đà và các món ăn kèm khác nhau chắc chắn là khá ngon. 

Trên bàn ăn, mẹ không quên mắng tôi và bảo tôi đưa em gái đi ăn ít nhưng mẹ vẫn cho em ăn nhiều như vậy. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thừa nhận sai lầm của mình. 

Cô bé loli bụng đầy tinh trùng vừa ăn vừa nói chuyện, cười đùa với bố mẹ, cô bé thật ngây thơ hồn nhiên. 

Tôi càng cảm thấy áy náy: “Sao tôi có thể làm như vậy với em gái mình…”

Điều này khiến tôi xấu hổ khi đối mặt với bố mẹ và chị gái, nên tôi vội vàng ăn xong rồi quay về phòng ngủ. 

Bé Loli cũng muốn đến chơi với tôi nhưng tôi từ chối vì muốn tập trung vào việc học. Bố mẹ tôi cũng ủng hộ tôi. Dù sao thì tôi cũng đã chơi với em gái lâu như vậy rồi, nên tranh thủ thời gian để chuẩn bị cho kỳ thi thôi. 

Vì vậy, bố mẹ tôi cũng dặn dò chị gái tôi đừng làm phiền tôi. Bằng cách này, tôi có cả buổi chiều để tập trung. 

Trở về phòng ngủ không lâu, khi hiền nhân chế độ hết thời gian, tôi đột nhiên hưng phấn. 

[Chuyện gì đã xảy ra với tôi vừa rồi...Tôi không muốn đụ em gái mình nữa. 】

[Nếu không thể xâm nhập được vào em gái mình nữa, tôi chắc chắn sẽ chết vì đau đớn. 】 Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

[Khó trách loại hiền nhân này không có công tắc, nếu không chỉ cần bật lên, cả đời ta đều không muốn tắt. 】

[Chế độ hiền nhân này... thật đáng sợ. Có vẻ như tốt nhất là không nên sử dụng nó trong tương lai trừ khi thực sự cần thiết. 】

Chiều hôm sau, dù rất muốn quan hệ với em gái nhưng tôi vẫn cố chịu đựng. Rốt cuộc, năm học sắp khai giảng và tôi phải nhanh chóng vào được một trường đại học tốt. 

Thế là chiều nay em đã phát huy hết kỹ năng “đơn dụng”, “trí thông minh cao cấp” và “siêu trí nhớ”, học được nhiều kiến ​​thức và tự tin hơn khi đi thi. 

Chớp mắt đã là đêm. 

Chắc vì bố mẹ không cho chị làm phiền nên chị cũng không bao giờ vào phòng tôi. 

Mười giờ tối, mẹ tôi đến phòng tôi và thấy tôi vẫn đang học bài. Bà cảm thấy đau khổ và bảo tôi đi ngủ sớm trước khi quay lại phòng ngủ của bà và bố tôi. 

Kết quả là, sau khi mẹ tôi đi không lâu, tôi thấy cửa phòng mình lặng lẽ mở ra. 

Một cái đầu nhỏ thò vào, rồi cái xác rón rén đi vào phòng. Trước khi đóng cửa, anh cũng quan sát tình hình bên ngoài dọc theo khe cửa. 

Nhìn em gái hành động như kẻ trộm, tôi có chút buồn cười: “Đã đến giờ em đi ngủ rồi.”

"Làm sao em có thể ngủ được..." Tiểu Loli đi đến trước mặt tôi, mặt đỏ bừng nói: "Anh..."

Nhìn tiểu loli xinh đẹp đáng yêu trước mặt, tôi cảm thấy cặc mình bắt đầu căng máu, cố ý hỏi: “Vậy em muốn làm gì ở đây?”

"Ừm..." Tôi nhìn thấy tiểu loli túm lấy vạt váy kéo lên, lộ ra cái bụng phẳng lì trắng nõn cùng âm hộ búi tóc xinh đẹp: "Anh ơi, tinh dịch đã cạn hết rồi, anh có thể ôm được nhiều nữa."

Nghe vậy, cặc tôi giật nảy lên, lập tức tạo thành một cái lều lớn cho quần tôi. Tôi muốn ôm em gái mình xuống và thâm nhập vào em ấy thật mạnh ngay lập tức. 

Nhưng tôi giả vờ xấu hổ nói: “Quên đi. Nếu mẹ phát hiện ra em không có trong phòng ngủ, mẹ có thể sẽ tìm thấy chúng ta.”

“Không, mẹ vừa mới tới phòng con, con lại giả vờ ngủ, mẹ sẽ không qua nữa.”

Vừa nói, chị tôi vừa nhấc âm hộ của mình lên, cho tôi xem những ngón tay ướt át màu xanh lá cây: “Anh ơi, em nhìn xem, em đã như thế này rồi…”

"Vậy ngươi muốn ta làm gì với ngươi?" Tôi hỏi một cách cố ý và ác ý. 

Tiểu loli xấu hổ đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Muốn anh trai đụ em thật mạnh..."

“Nói to hơn đi, tôi không nghe thấy.”

“Hừ, anh đúng là biết trêu em mà…” Cô bé cố hết sức kiễng chân lên, miễn cưỡng ghé sát miệng tôi vào tai tôi: “Anh ơi, anh tiêm vào bụng em cho nó phồng lên đi.”

Nghe chị nói, tôi chỉ cảm thấy cặc mình càng ngày càng to, gần như sắp nổ tung. Tôi lập tức bế cô ấy lên và đặt cô ấy ngồi lên bàn đối diện với tôi. 

Cô bé Loli phối hợp mở rộng hai chân, dùng hai tay nắm lấy vạt váy rồi nâng lên trước ngực.

Tôi lập tức cởi quần đùi ra và vỗ con cặc dài 20 cm của mình vào cái bụng mềm mại và thanh tú của em gái. 

"Ừ ~" Thân thể bé Loli khẽ run lên, từ trong âm hộ chảy ra càng nhiều chất lỏng. 

Từ góc độ trịch thượng, tôi chỉ có thể nhìn thấy con cặc của mình đi qua bụng dưới của chị tôi, vươn lên trên rốn rồi lên đến bụng chị tôi. 

[Thật khó để tưởng tượng làm thế nào con cặc to lớn của tôi lại được đưa vào hoàn toàn... Không, nó quá gợi cảm. 】

Càng hưng phấn hơn, tôi dùng tay véo gốc cặc và vỗ vào cái bụng trắng nõn mềm mại của em gái thêm vài cái nữa. 

Bụng của loli nhỏ vô cùng mềm mại và mỏng manh. Có vẻ như chỉ cần cô vặn nó với một chút lực, một vết bầm tím sẽ xuất hiện trên phần thịt trắng. 

Vì vậy, chỉ cần con cặc của tôi quất vào bụng cô ấy cũng đã khá thoải mái rồi. 

"Anh ơi..." Em gái tôi chớp mắt cầu xin. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi lùi lại một bước và áp quy đầu to bằng quả trứng ngỗng của mình vào âm hộ búi tóc của em gái tôi. 

Chỉ cần dùng một lực nhỏ, cái lỗ nhỏ mềm mại đã biến dạng, được quy đầu của tôi mở ra và mở rộng từng chút một, chỉ để có thể chứa đầy đủ sự xâm nhập của toàn bộ quy đầu. 

"Hmm ~~~" Chỉ cần nhìn vào quy đầu cũng khiến chị tôi run rẩy. 

Tôi tiếp tục dùng lực từ từ, lúc đầu bơm vài lần. Khi dịch âm đạo bôi trơn hoàn toàn cặc tôi, tôi bắt đầu đẩy nó sâu vào cơ thể em gái mình. 

Mặc dù con cặc đã được bôi trơn hoàn toàn nhưng âm hộ của cô bé loli quá hẹp và chật nên tôi vẫn phải tốn rất nhiều công sức để vượt qua lực cản và để con cặc từ từ xâm nhập vào âm hộ của cô ấy. 

"Ừm ~~~" Em gái tôi nheo mắt lại, khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy thích thú và hài lòng. Rõ ràng là con cặc to của anh trai khiến cô cảm thấy rất sướng. 

Đồng thời, khi con cặc của tôi tiếp tục tiến sâu hơn, bụng dưới của chị tôi cũng bắt đầu sưng lên với hình con cặc rất rõ ràng, kéo dài về phía rốn. 

[Dù có xem bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi vẫn thấy nó quá gợi tình...]

Tuy nhiên, khi cặc tôi mới đưa vào được nửa đường, quy đầu đã áp vào một khối thịt mềm mại mỏng manh, “Cái này là chạm vào tử cung, âm hộ của chị tôi nông thật đấy…”

"Ừm..." Tiểu Loli mở mắt, nghi hoặc nhìn ta: "Ca, cố gắng lên..."

Tôi không thể nhịn được nữa và dùng hết sức lực lao về phía trước. 

“A~~” Tiểu Loli khẽ rên lên một tiếng, nhưng lại rất nhanh hạ giọng, sau đó cau mày chịu đựng. 

Khi tôi đẩy mạnh, 2/3 con cặc của tôi ngay lập tức được đưa vào, và âm hộ của em gái tôi bị kéo căng ra. Con cặc trên cái bụng trắng nõn mềm mại của cô phồng lên, càng lúc càng tiến gần đến rốn cô. 

Nếu trước đó tôi không nhét cặc của mình hoàn toàn vào cơ thể em gái và xác nhận là không có vấn đề gì thì tôi sẽ không bao giờ dám đưa nó vào sâu hơn nữa. 

May mắn thay, với kinh nghiệm có được lúc sáng, tôi lùi lại một chút để tiếp thêm sức mạnh rồi mạnh mẽ tiến về phía trước. 

"Ư!!!" Em gái tôi nén tiếng khóc và nhanh chóng lấy tay che miệng lại. 

Lúc này chỉ còn một ít con cặc của tôi còn ở bên ngoài, tôi rút ra một chút rồi lại đẩy vào. 

“Pa” Khi đũng quần của tôi chạm vào cặp mông nhỏ mềm mại của em gái tôi, cặc của tôi đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của cô ấy, và quy đầu đã làm biến dạng hoàn toàn phần thịt mềm của tử cung. 

Cô em gái nhanh chóng lấy hai tay che miệng rên rỉ, toàn thân khẽ run lên. 

[Đây có phải là cao trào không? Có vẻ như cô gái này hôm nay đã thực sự phải chịu đựng rất nhiều khó khăn. 】

Để bù đắp cho em gái, tôi lập tức bước tới và ấn chặt quy đầu của mình vào tử cung của em để em dễ chịu hơn. 

Quả nhiên, tiểu loli đột nhiên càng run rẩy dữ dội hơn, hai chân kẹp chặt vào eo tôi, ngay cả ngón chân nhỏ nhắn đáng yêu cũng bị kẹp chặt. 

Tôi vén gấu váy của em gái tôi, chiếc váy đã tuột xuống tận eo cho đến khi chạm tới xương đòn của em. Bằng cách này, hai bộ ngực nhỏ cỡ bánh bao hấp trắng của em gái tôi lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi lập tức cúi xuống cúi đầu mút núm vú của em gái. Đồng thời, tôi đưa tay véo núm vú còn lại của cô ấy. 

Núm vú nhạy cảm bị tôi mút mạnh, núm vú còn lại cũng bị tôi dùng tay nhào nặn. Tiểu loli hiển nhiên thoải mái hơn rất nhiều, không chỉ từ trong miệng vui vẻ phát ra vài tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Bằng cách này, dưới sự tấn công từ bên trong và bên ngoài của tôi, chị tôi đã có được đỉnh điểm mạnh mẽ đã lâu. Phải mất hai đến ba phút cô mới dần dần tỉnh táo lại.

Sau đó, cô ấy đầu tiên bỏ bàn tay đang che miệng ra, thở hổn hển một lúc, đôi mắt đờ đẫn mới từ từ tập trung lại, ngoan ngoãn nhìn tôi nói: “Anh ơi, em muốn…”

Tôi tiếp tục kéo váy em gái lên cho đến khi nó chạm tới miệng em. 

Cô bé loli lập tức há miệng cắn vào gấu váy, gật đầu với tôi, biết rõ dù có bị tra tấn cũng sẽ không nói. 

Khi chị tôi cắn vào gấu váy, tôi ngừng mài. Đầu tiên tôi siết chặt eo và từ từ rút cặc ra, và cứ kéo nó ra. 

Khi chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo của em gái cô và con cặc phình ra ở bụng dưới của cô biến mất, anh lại đâm về phía trước. 

Khi con cặc cọ xát với phần thịt mềm mại ở thành trong âm đạo với tốc độ cao, một lượng khoái cảm cực lớn dâng lên. Em gái tôi ngay lập tức rên rỉ, tôi cảm thấy lưng dưới của mình căng cứng và gần như bắn ra ngoài. 

Tôi hít một hơi thật sâu, kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, rồi rút cặc ra khỏi âm hộ của em gái từng chút một cho đến khi chỉ còn lại quy đầu rồi đẩy mạnh về phía trước. 

"Pah!" Đáy quần của anh ấy chạm vào mông nhỏ của em gái tôi, gây ra một vòng mông mịn màng. Đồng thời, cơ thể cô run lên và núm vú cũng run lên rất nhiều. 

Chỉ hai cái vuốt ve này thôi, tôi đã đẩy em gái mình xuống bàn rất nhiều nên ôm lấy cái mông nhỏ nhắn của em, kéo em ra rồi rút cặc của mình ra và đâm thật mạnh vào. 

Cứ như vậy, tôi bắt đầu đẩy mạnh, mở rộng và đóng lại nhiều lần. Khi cả hai đã quen với khoái cảm khủng khiếp, tốc độ đâm của tôi dần dần nhanh hơn. 

“Pah…pah…pah…pah…pah…pah…pah…pah…pah…”

Dưới sự thúc đẩy nhịp nhàng và mạnh mẽ, mặc dù chị em đang cắn gấu váy, nhưng vài tiếng rên rỉ thoát ra từ lỗ mũi, chị nhắm chặt mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức xuân, cảm thấy vui sướng và thích thú khó tả. 

Dưới những động tác mạnh mẽ của tôi, con cặc của tôi giống như một chiếc cọc dày và dài. Với mỗi cú đánh, gần như tất cả đều bị rút ra ngoài, rồi đập mạnh vào tử cung của chị tôi. 

Điều này cho phép chúng ta từng bước tiến tới những nơi cao hơn trong niềm vui bất tận. 

Bằng cách này, tôi có thể đẩy hơn một trăm lần trong hai phút. Dù chị tôi vừa mới đạt cực khoái cách đây không lâu nhưng lại sắp đạt được một lần cực khoái khác. 

Cảm thấy âm hộ của em gái tôi ngày càng co thắt dữ dội, tôi biết em sắp đến nên tôi đẩy mạnh hơn. 

Đó là lúc cô ấy buông miệng ra và mở rộng vòng tay với tôi. 

Không cần suy nghĩ nhiều, tôi lập tức cúi đầu hôn lên môi cô ấy, dùng miệng mình chặn hoàn toàn khe hở nhỏ của cô ấy. 

Cô bé loli vòng tay qua cổ tôi, đồng thời thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra để quấn lấy lưỡi tôi. 

Trong lúc tôi dùng lưỡi khuấy động và đan xen trong cái miệng nhỏ nhắn của em gái, trao đổi một lượng lớn chất lỏng, tôi mạnh mẽ đâm vào âm hộ của em. 

Niềm vui đến từ cả hai phía cùng một lúc khiến tôi muốn xuất tinh hơn. Sau vài cú đâm mạnh nữa, tôi đâm mạnh và mạnh khiến cơ thể chị em run lên dữ dội. 

"Gu... Gu... Cổ Cổ... Gu... Cổ Cổ Cổ..."

Con gà trống không ngừng đập, một lượng lớn tinh dịch phun ra, xuất tinh không thương tiếc vào tử cung em gái tôi.

Chị tôi mừng đến nỗi run lên như bị điện giật. Cô ấy dùng cả hai tay ôm chặt lấy cánh tay tôi, hai chân trắng nõn mềm mại cũng kẹp chặt quanh eo tôi. 

Và mỗi khi con cặc của tôi đập vào âm hộ của em gái tôi, thành trong âm hộ của em ấy sẽ co rút co thắt, làm tăng tần suất đập của tôi. 

Cùng lúc đó, bụng của tiểu loli cũng dần dần phình ra. Từ chỗ phẳng như một đường thẳng lúc đầu, nó phồng lên thành một hình vòng cung nhỏ đầy đặn sau khi tôi xuất ra dòng tinh dịch cuối cùng. 

Lần này sự xuất tinh kéo dài hơn nửa phút, tôi và chị gái đã quấn lưỡi vào nhau lâu hơn nữa. 

Phải đến vài phút sau, dư vị của cơn cực khoái dần dần tan biến, chúng tôi mới miễn cưỡng tách ra, nước bọt chảy dài trên khóe miệng. 

"Haaah...haaah..." Tiểu loli thở hổn hển, sung sướng rúc vào trong ngực tôi: "Anh, anh địt em giỏi quá..."

"Ta cũng vậy, tiểu Hàn âm hộ thật thoải mái."

"Vậy tôi vẫn có thể xuất tinh được chứ?"

"Tất nhiên rồi." Tôi đưa tay sờ cái bụng sưng tấy của em gái: “Em còn giả vờ được không?”

“Tôi có thể giả vờ một chút…”

“Vậy để anh xuất tinh khắp người em nhé?”

"Được rồi..."

Thật khó để tưởng tượng rằng đây là cuộc trò chuyện giữa anh trai và em gái, nhưng nó đã xảy ra và cô em gái chỉ là một cô bé mười ba tuổi.

Tôi chỉ đơn giản bế em gái mình lên rồi đứng thẳng lên, để em nằm trong vòng tay mình và lại được treo lơ lửng trên không. 

Tôi dựa vào đôi tay của mình để giữ lấy cái mông nhỏ của cô ấy và con cặc của tôi cắm sâu vào bên trong cô ấy để giữ cho cô ấy không bị ngã. 

Sau khi để em gái bám vào tôi như một con gấu túi, tôi từ từ thả lỏng tay đang ôm mông em, để trọng lượng cơ thể em dồn nhiều hơn vào cặc tôi. 

Điều này chắc chắn khiến cặc tôi tiến sâu hơn, loli nhỏ rên rỉ đau đớn, đôi chân gần như không thể giữ được eo tôi lại càng siết chặt hơn một chút.

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Tôi nhẹ nhàng hỏi.

Em gái tôi lại đưa tay nắm lấy vạt váy, dùng miệng cắn nhẹ rồi gật đầu với tôi.

Vì vậy, tôi kéo mông em gái tôi bằng cả hai tay và nâng cô ấy lên. 

Sau khi nâng được khoảng 18cm, tôi thả tay ra thì chị tôi lập tức ngã xuống. Quy đầu cặc của tôi ấn mạnh vào miệng tử cung của cô ấy, tốc độ rơi của cô ấy bị chậm lại. 

Tiểu Loli hiển nhiên chưa từng thử qua loại trò chơi này, trong nháy mắt hưng phấn trợn tròn mắt, gần như đến mức mê sảng. 

Tôi hít một hơi thật sâu để ổn định tinh dịch, dùng hai tay đỡ lấy mông nhỏ của em gái rồi nhấc em lên cho đến khi miệng cô bé gần ngang tầm với tôi thì tôi mới buông tay ra. 

Em gái tôi đột nhiên nặng nề ngã xuống, miệng em ngang tầm ngực tôi. 

Chỉ hai cái vuốt ve lên xuống một cách to lớn này thôi cũng khiến chị tôi sướng đến mức không kiềm chế được, người run lên như trấu.

Anh ta vừa rên rỉ vừa thở hổn hển, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng, trông cực kỳ hấp dẫn. 

Bằng cách này, tôi liên tục nâng em gái lên và đặt em xuống một cách thô bạo. Sau khi lặp đi lặp lại hơn chục lần, cuối cùng chị tôi cũng quen với cảm giác sung sướng đó. 

Thế là tôi bắt đầu tăng tốc, đồng thời mỗi lần em gái tôi ngã, tôi phải giơ hông lên để đỡ lấy em. 

Điều này làm cho em gái tôi, người cuối cùng đã thích nghi được, càng không thể chịu nổi nữa, và em ấy cảm thấy chóng mặt một lúc. 

Sau khi em ấy đã quen dần, tôi lại tăng tốc và bắt đầu ôm lấy cái mông nhỏ của em gái mình và ném lên xuống giống như dùng cốc máy bay. 

Cô bé Loli đột nhiên có cảm giác như mình đang cưỡi một con ngựa chiến phi nước đại, cơ thể lên xuống nhanh chóng. Mỗi lần cô được ném lên điểm cao nhất, cô lại bị rơi mạnh. 

Điều này chắc chắn thỏa mãn đến mức cô gần như bất tỉnh, tiếng rên rỉ thoát ra từ lỗ mũi của cô ngày càng to hơn, cho dù xen lẫn với tiếng da thịt va vào nhau cũng khá rõ ràng. 

May mắn là nhà mình cách âm tốt nên mình cũng không lo lắng lắm. Thay vào đó, tôi tăng tốc độ đâm vào âm hộ của em gái mình. 

Cuối cùng, sau năm sáu phút, tôi đột nhiên ngồi xuống ghế và cô bé nặng nề ngã vào lòng tôi. Cửa tử cung mỏng manh bị cặc tôi bóp mở ra, chiếc nhẫn dày như ngón tay.

Vòng thịt ôm chặt lấy quy đầu của tôi khiến toàn thân tôi run lên, giây tiếp theo tôi nổ tung dữ dội. 

Điều tương tự cũng đúng với chị tôi. Sau khi tử cung của cô được đẩy ra, đúng lúc cô không thể cảm thấy dễ chịu hơn nữa thì tinh dịch nóng hổi lại tràn vào tử cung khiến cô càng thoải mái hơn. 

Vì chị tôi vốn đã bụng đầy tinh dịch nên lần này khi tôi xuất tinh hơn mười giây, tử cung của chị ấy bị căng ra tối đa, đến mức chị ấy không còn giữ được một giọt tinh dịch nào nữa. 

Dưới áp lực mạnh, tinh dịch ngày càng không có nơi nào để đi nên phải ép ra khe hở cực nhỏ giữa cặc và âm hộ rồi lan ra bên ngoài. 

Cứ như vậy, tinh dịch tiếp tục tràn ra từ âm hộ của chị tôi, nhỏ giọt xuống háng và chân tôi. 

Lúc này, bé Loli dường như vui mừng đến nỗi linh hồn bay lên trời, toàn thân run rẩy, chỉ có thể thở mà không có chút phản ứng nào. 

Cũng phải ba bốn phút sau, ý thức của Tiểu Hàn mới trở lại trong cơ thể cô. Cô há cái miệng nhỏ nhắn của mình, ngậm đầu vú của tôi vào miệng, mút thật mạnh rồi buông ra: “Anh, anh có định nghỉ ngơi không?”

"Có chuyện gì thế?"

Bé Loli không nói gì mà ngồi phịch xuống đùi tôi. Quy đầu của tôi đột nhiên bị bầm tím bởi phần thịt mềm mại của lỗ tử cung mỏng manh, và con cặc thoải mái của tôi lại nhảy lên. 

“Con cặc của tôi vẫn còn sung sức như vậy, nhất định vẫn có thể xuất tinh đúng không?”

"Được, được." Tôi véo má em gái mình và nói: “Em còn muốn không?”

"Nghĩ đi..."

[Cô gái này nghiện đến vậy sao...] Tôi dùng ngón tay gãi gãi mũi cô bé: "Tham ăn."

“Tất cả là lỗi của tôi vì đã khiến tôi cảm thấy quá thoải mái…”

Kể từ khi đổi "Tăng cường sức bền", tôi không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào. Lúc này tôi mới chụp được hai phát, tôi vẫn cảm thấy mình chưa có đủ niềm vui. 

Thế là tôi hôn lên trán em gái một cách âu yếm: “Được rồi, tối nay anh sẽ đụ em cho đến khi em hài lòng.”

Tiểu loli ngước mặt lên cười ngọt ngào với tôi: “Em thích anh trai em nhất…”

“Vậy chúng ta đi vệ sinh và xả tinh dịch ra trước đã,” tôi nói. 

Rốt cuộc, cơ thể chị tôi không thể chịu đựng được nữa. Nếu tôi xuất tinh lần nữa, nó sẽ chảy vào nhà và có mùi hôi rõ ràng.

Tiểu loli gật đầu, vùi mặt vào ngực tôi: “Anh, ôm em đi…”

“Thật sự là tôi không thể làm gì được cho anh đâu.” Vì thế tôi một tay ôm mông em gái, tay kia ôm eo em. Tôi chậm rãi đứng dậy và nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng ngủ. 

Khi tôi nghĩ đến việc nửa đêm tôi sẽ đụ em gái đầy tinh dịch bên ngoài phòng ngủ và bố mẹ tôi đều ở nhà, có lẽ tôi còn chưa nghỉ ngơi, cặc tôi đã nhảy dựng lên. 

Cái mông nhỏ của chị tôi cảm thấy thật mềm mại. Tôi xòe ngón tay ra, miếng thịt mông mềm mại lọt vào kẽ hở giữa các ngón tay khiến tôi cảm thấy rất hài lòng. 

Khi tới cửa, tôi mở hé cửa, sau khi xác nhận bên ngoài không có ai trong bóng tối, tôi mở cửa rồi cùng chị gái bước ra ngoài. 

Vừa bước ra khỏi phòng ngủ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ của em gái mình càng co bóp mãnh liệt hơn, khiến tôi cảm thấy thoải mái. Tôi cũng cảm thấy vô cùng kích thích. Con cặc của tôi dường như đã sưng lên rất nhiều, thậm chí nó còn nhảy lên mấy lần. 

Đặc biệt khi đi ngang qua cửa phòng ngủ bố mẹ, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng bố mẹ nói chuyện khiến cặc tôi càng đập mạnh hơn.

Và tôi không biết mình lấy can đảm từ đâu mà cố tình dừng lại trước cửa phòng ngủ của bố mẹ. Rồi tôi giơ bàn tay đang giữ mông em gái tôi lên. Sau khi nâng nó lên mười cm, tôi đột nhiên thả nó ra. 

“Puff”, một âm thanh nhẹ như thịt vang lên khắp hành lang yên tĩnh. 

Đúng như dự đoán, chị tôi cảm thấy như thế này rất thoải mái, toàn thân đột nhiên run lên. 

Thấy vậy, tôi lại nhấc em gái mình lên và để cơ thể em rơi tự do. Cô ấy bất ngờ ngã xuống, và cái mông nhỏ nhắn của cô ấy đập mạnh vào háng đang hướng lên trên của tôi. 

“Phanh…” Âm thanh da thịt chạm vào da thịt vang lên yếu ớt. 

Âm hộ của cô bé loli đột nhiên co cứng lại khiến tôi cảm thấy choáng váng. 

Có vài tiếng động lớn khiến tôi và chị tôi phải nín thở, tập trung cao độ vì sợ bố mẹ vừa ở bên kia cửa sẽ nghe thấy. 

Thật may là nhà tôi cách âm rất tốt. Đứng ở cửa, tôi chỉ mơ hồ nghe thấy bố mẹ nói chuyện, nhưng lại không nghe rõ họ đang nói gì. Vì vậy, nói một cách tương đối, họ không thể nghe thấy những âm thanh không quá lớn ở bên ngoài. 

Thế nên tôi chỉ đơn giản là tiếp tục đụ em gái mình, nâng lên hạ xuống tay đang ôm mông em gái, để em cưỡi lên xuống trong tay tôi như một con ngựa. 

Con cặc của tôi cũng đang thọc sâu vào âm hộ của Loli bé nhỏ, mỗi lần vuốt ve lại đập mạnh vào tử cung mềm mại của cô ấy. 

Ngay cạnh cửa giữa bố mẹ tôi, tôi đang đụ em gái mình một cách mạnh mẽ. Điều này khiến tôi cảm thấy khá bị kích thích, dương vật của tôi sưng lên khiến tôi nhạy cảm hơn rất nhiều. 

Cô bé loli rõ ràng cũng giống tôi, âm đạo của cô ấy co thắt co giật, rõ ràng là khá thoải mái. 

Cứ như vậy, tôi đứng trước cửa phòng ngủ của bố mẹ và đụ em gái tôi ba bốn phút. Khi cảm thấy khó có thể kìm chế được việc xuất tinh, tôi bế em gái và nhẹ nhàng bước vào phòng tắm. 

Nếu xuất tinh ra ngoài cửa phòng bố mẹ, tử cung chị em không chịu nổi, tinh dịch nhất định sẽ tràn ra ngoài, nhỏ giọt xuống đất, hậu quả sẽ rất phiền phức. 

Tôi vào phòng tắm với con gái nhỏ trong âm hộ của mình. Dù vẫn muốn cho em gái mình kiệt sức nhưng tôi nghĩ tử cung của em không thể chịu đựng được nữa nên đành phải rút cặc của mình ra khỏi âm hộ em. 

Với một tiếng “bốp” lớn, quy đầu lớn và lỗ nhỏ miễn cưỡng nói lời tạm biệt. 

Sau đó tôi ôm em gái mình và xoay em lại để em tựa lưng vào tôi. Sau đó tôi dùng cả hai tay nhấc chân cô ấy lên và ngồi xổm xuống cạnh bồn cầu trong tư thế tè. 

Sau khi mở nắp bồn cầu, tôi hướng âm hộ của em gái về phía bồn cầu và thì thầm vào tai em: “Em tự làm được không?”

"Ờ..."

Tôi thấy chị tôi đặt cả hai tay lên cái bụng căng phồng của mình rồi ấn mạnh xuống. 

Tinh dịch màu trắng đục đột nhiên trào ra từ âm đạo của cô và đổ thẳng vào bồn cầu. 

Cách cô bé loli ấn vào bụng khác với cách của tôi. Tôi nhấn nó đến cùng trong một hơi thở. 

Còn chị thì lại dùng sức từng người một nên tinh dịch chảy ra có lúc mạnh lúc yếu. Có lần nó bay rất xa và đổ xuống chân cô. 

"Anh..." Em gái tôi quay đầu lại và mở miệng. 

Tôi hiểu ngay, cúi đầu, dùng miệng bịt kín đôi môi mềm mại của cô ấy, lè lưỡi khuấy động trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Cơ thể chị tôi run lên, chị cảm thấy hơi kiệt sức trong giây lát nên tôi thả một tay ra đặt vào mu bàn tay chị, giúp chị ấn mạnh xuống. 

"Ờ-!" Cô bé Loli rên rỉ, cơ thể run rẩy dữ dội, tinh dịch màu trắng đục như nước tiểu tràn vào bồn cầu. 

Sau một hơi ấn bụng chị xuống đáy, tôi ấn liên tục như một cái búa để đảm bảo rằng toàn bộ tinh dịch trong tử cung của chị đã được thải hết ra ngoài. Bằng cách này, chị tôi có thể chứa được nhiều tinh dịch. 

Sau khi tinh dịch được rút hết, tiểu loli ngơ ngác trong chốc lát, hiển nhiên khá thoải mái. 

Tôi đang định bế em gái về tận cửa phòng bố mẹ để làm tình. Lúc này, tai tôi nhạy bén nghe được tiếng cửa mở. 

[Không, bố hoặc mẹ đi vắng rồi! 】 Tôi và chị tôi nhìn nhau và thấy được sự lo lắng trong mắt nhau. 

Tôi vội vàng đứng dậy ôm em gái vào lòng. Sau khi cô ấy đứng trên mặt đất, tôi nhanh chóng cởi áo phông và ném vào máy giặt. 

Sau đó tôi kéo em gái vào phòng tắm bên trong phòng tắm và bật vòi sen; cô bé rúc vào góc để khỏi bị ướt. 

Trong vòng mười giây, tôi nghe thấy tiếng bước chân đi về phía phòng tắm. 

Hãy nhớ rằng phòng ngủ chính có phòng tắm. Trừ khi cha mẹ muốn sử dụng nhà vệ sinh cùng lúc, họ sẽ không đến phòng tắm ở đây để sử dụng nhà vệ sinh. 

Vậy khả năng cao đó là nguyên nhân...

[Nó xứng đáng được gọi là "Trí tuệ nâng cao". 】Tôi ngay lập tức hiểu ra logic và thư giãn một chút. 

Quả nhiên, tôi nghe thấy có người đẩy cửa phòng tắm. 

Hơn nữa hắn đại khái nhìn thấy phòng tắm đèn sáng, tiếng nước nhỏ giọt, biết có người đang tắm, liền hỏi: "Tiểu Ngư, ngươi có ở trong đó không?"

"Là con đây bố, bố tới đây để tắm à?" Tôi hỏi bằng giọng bình thường. 

"Ahem...không, chỉ là mẹ cậu đang đi vệ sinh nên tôi lấy cớ đi vệ sinh hút hai điếu thuốc. Đừng nói cho mẹ cậu biết nhé."

"Đừng hút thuốc muộn thế, không tốt cho sức khỏe đâu." Tôi đã cố gắng khuyên can anh ấy. 

"Anh biết gì không? Hai điếu thuốc trước khi đi ngủ sẽ khiến anh hạnh phúc như thần. Nhớ giữ bí mật với anh nhé."

Tôi có chút bất đắc dĩ: "Tôi biết..."

Chẳng bao lâu tôi nghe thấy tiếng bật lửa, rồi bố tôi hít một hơi thật sâu rồi thở ra từ từ, cảm thấy thoải mái một lúc. 

"Tắm xong đi ngủ đi, muộn quá rồi." Bố đã chủ động khuấy động chủ đề. 

Vì cố gắng ngăn bố hút thuốc cũng không có tác dụng nên tôi không dám ra hiệu cho bố rời đi nên đành phải nói chuyện với bố: “Ừ, con định tắm rửa xong sẽ đi ngủ.”

"Đừng tạo áp lực quá lớn cho tôi, bạn đã vất vả rồi."

"Cha yên tâm, con không có áp lực gì lớn, chỉ là nếu mấy ngày nay con không cố gắng, sau này có thể con sẽ cảm thấy rất hối hận."

"Ha ha ha, đúng rồi, thi xong thì gia đình chúng ta sẽ đi chơi, em có muốn đi đâu không?" Bố vừa hút thuốc vừa hỏi. 

“Chúng ta hãy nói về chuyện này sau nhé.” Để không lộ ra bất kỳ khuyết điểm nào, tôi chỉ đơn giản là bắt đầu đi tắm. Đầu tiên tôi vắt sữa tắm ra rồi cẩn thận thoa lên cơ thể. 

Trong khi tôi và bố đang trò chuyện thì cô bé Loli đã cởi váy và đặt sang một bên. Cô ấy không mặc gì bên dưới, cơ thể trắng mịn và mịn màng của cô ấy ngay lập tức lộ ra trước mắt tôi. 

[Cô gái này định làm gì vậy...]

Tôi nhìn thấy bé Loli cúi xuống, nhặt chiếc ghế đẩu trên mặt đất lên và đặt trước ngón chân của tôi. Sau đó cô ấy bám vào bức tường đối diện với tôi và đứng trên ghế quay lưng về phía tôi. 

Bằng cách này, cái mông nhỏ vui tươi của loli nhỏ đang hướng thẳng vào cặc tôi, không quá cao cũng không quá thấp. 

[Này, này, cô gái này can đảm quá. Bạn có dám làm điều này không...] Mặc dù tôi lo lắng hơn một chút, nhưng con cặc vốn đã cương cứng của tôi lại càng sưng to hơn và nhảy lên dữ dội. 

"Nhân tiện, cậu có thích cô gái nào trong trường không? Sau khi tốt nghiệp cậu có thể nói cho tôi biết." Có lẽ vì hiếm khi có thời gian ở riêng với tôi nên bố đã lên kế hoạch để nói chuyện thẳng thắn với tôi. 

"A... sao có thể..." Tôi ôm lấy con cặc của mình, ấn quy đầu vào khe hở mỏng manh của em gái rồi từ từ đẩy về phía trước. 

Đồng thời, anh còn không ngừng nói: “Và cho dù có thì sau khi tốt nghiệp cũng không cần phải tỏ tình. Từ nay chúng ta sẽ xa nhau”.

"Điều đó không hẳn là đúng. Có lẽ bạn có thể nộp đơn vào cùng một trường đại học và nối lại mối quan hệ của mình?"

Bố hút một điếu thuốc: “Những người bạn cùng lớp tôi gặp ở trường cấp 3 thân thiết hơn nhiều so với những người bạn cùng lớp tôi gặp ở trường đại học. Hơn nữa, các con hiểu nhau hơn, cơ hội ở bên nhau cũng lớn hơn.”

Ngay lúc bố đang nói chuyện, quy đầu của tôi đã bóp nát âm hộ của em gái tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu to lớn được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm mại, khoái cảm ùa vào não tôi như một dòng điện, khiến tôi muốn đâm cây gậy dài và to vào sâu trong âm hộ của em gái. 

Nhưng bố tôi vẫn ở bên ngoài, chỉ có một cánh cửa gỗ ngang mỏng ngăn cách tôi. Hầu như không có cách âm. 

Vì vậy, tôi không dám thực hiện động tác lớn nào mà chỉ phải đẩy eo mình về phía trước từng chút một, để cặc của mình dần dần thâm nhập vào âm hộ của em gái. 

Cô bé loli đứng trên chiếc ghế đẩu trước mặt tôi nghiêng người về phía trước và tựa vào tường. Sau khi quy đầu của tôi lọt vào âm đạo của cô ấy, cô ấy làm theo như chống đẩy, duỗi thẳng tay chống vào tường và đẩy mông ra sau. 

Cứ như thế, dưới sự “phối hợp từ trong ra ngoài” giữa tôi và chị, cặc của tôi cuối cùng đã xâm nhập sâu vào âm đạo của em, quy đầu to lớn ấn vào cái miệng mỏng manh của tử cung em. 

Dưới sự căng thẳng và kích thích, cơ thể chị tôi khẽ run lên, sau đó chị ấy ấn mạnh mông vào bụng dưới của tôi, lắc mông trái phải. 

Tôi thậm chí còn cảm thấy thoải mái hơn và không thể không hít một hơi. 

Khi tôi tưởng bố tôi đang ở ngoài cánh cửa gỗ mỏng, cửa gỗ không khóa, ông chỉ cần kéo nhẹ một cái là có thể mở ra, lúc đó ông có thể nhìn thấy con cặc to lớn của tôi đang đẩy bụng con gái nhỏ của ông ra ngoài...

Cặc tôi càng sưng to hơn, và có lẽ chị tôi cũng vậy. Âm đạo của cô ấy đang co bóp mạnh hơn bao giờ hết, và các bức tường của cái lỗ, được bao phủ bởi những nụ và thịt dày đặc, đang xoắn đi vặn lại con cặc của tôi. 

Dù đang xen ngang với chị gái nhưng tôi vẫn không quên trò chuyện với bố trong "Hai mục đích" và tiếp nối cuộc trò chuyện:

"Quên đi, tôi thậm chí còn không biết mình có thể vào trường đại học nào bây giờ và tôi thực sự không thích ai cả."

Nói đến đây, bố tôi nói: “Nếu con thực sự không vào được trường đại học địa phương thì không phải là không thể đi đến những nơi khác. Cha đã hỏi rồi. Đảo Nam Hải tuy hơi xa nhưng các trường đại học ở đó vẫn rất tốt.”

Vì gia đình chúng tôi sống ở khu vực đô thị nên yêu cầu đầu vào đại học ở địa phương rất cao. Ngược lại, sự cạnh tranh từ một số trường trọng điểm ở các tỉnh khác không quá lớn. 

"Ba, đừng mắng con, chúng ta còn chưa thi mà đã giúp con nghĩ ra biện pháp." Tôi phàn nàn trong khi thoa sữa tắm lên người. 

Đồng thời, tôi cũng hợp tác với chị gái mình. Khi cô ấy nằm về phía trước, tôi cũng rút eo và hông ra sau, để cặc tôi từ từ rút ra khỏi âm hộ cô ấy. 

Và khi chỉ còn quy đầu cặc tôi vẫn còn trong âm hộ của tôi, em gái tôi lại duỗi thẳng tay và đẩy cái mông nhỏ của mình qua. 

Tôi hợp tác bằng cách đẩy cặc của mình về phía trước, đưa sâu vào âm đạo của cô ấy một lần nữa và ấn mạnh vào phần thịt mềm của tử cung. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, em gái tôi sẽ lắc mông từ bên này sang bên kia vài lần, để cho phần thịt mềm mại của tử cung cọ vào quy đầu của tôi. 

Cứ thế, chị tôi liên tục chống đẩy, tôi nâng hông và hạ eo để cặc tôi có thể thọc vào và ra khỏi âm hộ của chị. 

Trong khi đó cuộc trò chuyện của tôi với bố vẫn tiếp tục. 

Có vẻ như bố tôi cũng cảm thấy việc chuẩn bị cho tương lai trước khi thi là không phù hợp nên đã động viên tôi và nói: “Ừ, đúng rồi, tôi là người miệng quạ. Nếu con trai tôi chăm chỉ như vậy, chắc chắn nó sẽ được nhận vào một trường đại học ở địa phương”.

Như để tiếp thêm động lực cho tôi, bố tôi lại hỏi: “Nếu con thật sự được nhận vào một trường đại học ở địa phương, con có muốn phần thưởng nào không?”

Trong lúc đang đụ em gái, tôi đáp: “Ừ, ừ, nhưng thà không nói ra còn hơn”.

"Tại sao?"

"Có cảm giác như nói giống như cắm cờ nhưng bạn sẽ không vượt qua kỳ thi."

"Ha ha ha, được rồi, được rồi, ta không hỏi. Chờ ngươi thi đỗ thì chỉ cần nhắc với bố."

Bố khá vui vẻ: “Cho dù con thi không đậu bố cũng sẽ thưởng cho con, nhưng sẽ không hào phóng như vậy đâu. Con cứ cố gắng hết sức nhé”.

"Ờ..."

Tôi thực sự đã nỗ lực hết mình khi đụ em gái tôi ngay trước mũi bố tôi. 

Tiếp theo, bố tôi có lẽ muốn giúp tôi giảm bớt áp lực thi cử và hỏi thăm về dự định tương lai của tôi. 

Khi tôi trả lời, tôi đẩy âm hộ của em gái tôi ngày càng mạnh hơn. 

Lúc này, bé Loli đứng trên chiếc ghế quay mặt vào tường, dùng hai tay đẩy mạnh khiến mông nhỏ đập về phía sau. 

Và cô ấy ấn nó vào bụng dưới của tôi, để âm hộ của cô ấy nuốt chửng toàn bộ con cặc dày và dài của tôi. 

Em gái tôi hiển nhiên không dám lên tiếng nên lén nghiến răng chịu đựng, tần suất tôi đẩy càng lúc càng nhanh. 

Bố vừa ở bên kia cửa hút thuốc trong khi tôi đang đụ con gái ông...em gái ruột của tôi bằng con cặc to của tôi. 

Chỉ nghĩ đến thôi cũng đã thấy hưng phấn vô cùng, sự hưng phấn mãnh liệt khiến việc chạm vào cặc tôi càng trở nên nhạy cảm hơn. 

Tôi thậm chí có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại ở thành trong âm hộ của em gái tôi đang bị biến dạng bởi áp lực của cặc tôi, và bị bóp chặt khi cặc ra vào...

Em gái tôi cũng như tôi, hưng phấn hơn bình thường, âm hộ của em thỉnh thoảng lại co giật co thắt như muốn vặn con cặc của tôi thành nhiều mảnh. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi và chị nhanh chóng tiến tới đỉnh cực khoái. Tôi đâm vào cô ấy ngày càng nhanh hơn và biên độ ngày càng lớn hơn. Ngay cả tiếng bụng dưới của tôi chạm vào mông cô ấy cũng ngày càng to hơn. 

May mắn thay, tiếng nước từ vòi sen và tiếng cặc đưa vào âm hộ đã át đi gần hết, phần nhỏ còn lại cũng được hóa giải bởi cuộc trò chuyện giữa bố và tôi. 

Nó sắp nổ tung nhưng bố vẫn không có ý định rời đi. Tôi sẽ khó nói được khi xuất tinh và lúc đó điều đó có thể bị coi là kỳ lạ. 

[Điều gì sẽ xảy ra nếu bố nghĩ có chuyện gì đó đã xảy ra với mình và mở cửa để kiểm tra tình hình...mình nên làm gì đây...]

Tôi lại lo lắng, thay vào đó hỏi: "Bố, thực ra con vẫn luôn muốn hỏi bố một câu."

"Ồ? Nói cho tôi biết?"

"Con xem ảnh cũ của mẹ, mẹ vẫn đẹp như bây giờ. Nhưng bố ơi, hồi đó bố nhìn bình thường lắm. Làm sao bố bắt được mẹ?"

Chủ đề này vừa được nhắc đến, bố tôi liền tỏ ra thích thú: "Ồ? Con có muốn học cha không?"

"Ừ... Trong đại học nhất định có rất nhiều nữ sinh xinh đẹp, biết đâu sẽ có cơ hội lợi dụng..."

"Vậy ta có thể cho ngươi một cuộc sống tốt." Bố hít một hơi thật sâu, hình như đã hút xong điếu thuốc, vứt vào thùng rác, châm điếu khác hút một hơi rồi chậm rãi nói:

"Mẹ em lúc đó là hoa khôi nổi tiếng của trường chúng ta. Có vô số nam sinh theo đuổi mẹ..."

Lần sau, bố tôi kể chi tiết cho tôi nghe câu chuyện ông theo đuổi mẹ.

Lợi dụng lời nói không ngừng nghỉ của anh, tôi chỉ đáp lại và bắt đầu tăng dần nhịp độ thọc vào âm hộ của em gái mình. 

Cứ như vậy, sau khi xâm nhập vào em gái chưa đầy một phút, tôi không còn kiềm chế được cảm giác muốn xuất tinh nữa. Tôi đưa tay ra nắm lấy háng em gái rồi kéo mạnh ra sau...

Mông của cô bé loli va đập mạnh và ngay lập tức bị biến dạng bởi áp lực từ bụng dưới của tôi. Cặp mông thanh tú ấn vào khắp vùng bụng dưới của tôi.

Và tất cả con cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của cô ấy. Quy đầu bị ép chặt vào miệng tử cung của em gái tôi, tôi lại ép nó ra khỏi vòng thịt mỏng dày bằng ngón tay một lần nữa. 

"Cúc...Cúc...Cúc...Cúc..."

Tinh dịch của tôi ngay lập tức lao ra khỏi lỗ dương vật và được tiêm một cách mạnh mẽ và liên tục vào tử cung của chị tôi. 

"Ờ...!" Em gái tôi vẫn không nhịn được mà rên rỉ khe khẽ. Âm đạo của cô đột nhiên co rút một cách tuyệt vọng, hiển nhiên là cô cũng đã đạt đến cao trào. 

Cô nhanh chóng dùng hai bàn tay nhỏ bịt miệng mình lại, kẻo sẽ phát ra thêm âm thanh nào nữa. 

Cứ như vậy, vừa nghe bố dặn dò đón con gái, tôi vừa đổ một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của em gái. 

Mỗi lần gà đập, cái bụng trắng nõn và mềm mại của chị tôi sẽ phình ra một chút. 

Nếu bây giờ bố mở cửa ra, bố sẽ thấy cái bụng phẳng vốn có của em gái tôi đang dần to ra dưới tác động của cặc của tôi, dần dần phình ra...

Nhưng lúc này bố tôi đang có tâm trạng nói chuyện, miêu tả cho tôi biết lúc đó có bao nhiêu chàng trai đang đuổi theo mẹ tôi và chúng đã dùng đủ mọi thủ đoạn, thủ đoạn như thế nào. 

“Cái tên Lý Hải đó cư nhiên đã đặt chín mươi chín ngọn nến dưới phòng ngủ của mẹ cậu.”

Bố rít một hơi thuốc: “Ngày đó cách tỏ tình này còn rất lãng mạn. Lý Hải tốn một, hai tháng tiết kiệm mới làm được việc này.”

“Ừm…” Lúc này tôi còn đang rên rỉ, vui đến không nói nên lời, đành phải đáp lại một cách chiếu lệ. 

Bố không nhận ra điều gì bất thường mà hả hê: “Nó gây ồn ào như vậy, thu hút nhiều người đến xem. Khi đó, có rất nhiều người đến giúp đỡ Lý Hải để hỗ trợ nó”.

"Nhưng mẹ con vừa đổ một chậu nước xuống. Hahaha, nến cho Lý Hải tắt hết rồi..."

"Phải nói rằng cậu bé Lý Hải khá thông minh, cậu ấy thực sự bắt đầu bán nến bằng cách hét lên. Lúc đó có rất nhiều người xung quanh, và cậu ấy thực sự đã bán rất nhiều..."

“Bố, lúc đó bố không lo lắng sao?” Mười giây nữa trôi qua. Lúc này, cuối cùng tôi cũng gần như đã nói xong và hầu như không thể nói được. 

"Tôi không sợ những trò đùa của anh, thực ra tôi đã căng thẳng đến mức tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực."

Bố hút thuốc rồi nói: “Sau khi mẹ con đổ chậu nước ra, người dám tỏ tình với mẹ cũng ít đi rất nhiều. Lúc đó bố mới tranh thủ cơ hội để làm quen với mẹ con.”

“Lúc đó anh đang ở trong thư viện, thấy mẹ em đang đọc một cuốn sách về Trung Quốc học, nên anh mượn một cuốn sách tương tự để đọc…”

Khi dư vị khoái cảm dần phai nhạt, tôi mới có sức để trò chuyện với bố lần nữa. 

Nhưng chủ đề tôi đưa ra rõ ràng khiến ông quan tâm nên sau khi nói chuyện được vài phút, bố lại hút một điếu thuốc nữa và không có ý định rời đi. 

Lúc này tôi đã rửa sạch phần thân trên nên để không lộ âm đạo, tôi phải bắt đầu rửa phần thân dưới, điều này đương nhiên buộc tôi phải ngồi xuống. 

Vì thế trước tiên tôi ôm eo em gái, lùi lại một bước và bế em xuống. 

Vì tiếng cặc rút ra khỏi âm đạo quá lớn nên tôi không dám rút cặc ra. Thay vào đó, tôi ngồi xổm xuống để dù em gái tôi có đứng dưới đất thì cặc tôi vẫn có thể thọc sâu vào âm hộ của em. 

Sau đó tôi mang một chiếc ghế đẩu và ngồi xuống ghế. Em gái tôi cũng ngồi xuống, ngồi lên háng giữa hai chân tôi. 

Khoảng hai phút sau, em gái tôi đang ngồi trong vòng tay tôi bắt đầu đứng dậy từng chút một, để cặc tôi từ từ rút ra khỏi âm hộ của em...

[Này này này, cô gái này không muốn nữa, cô ấy quá dũng cảm. Nó còn dám dùng âm hộ của mình chạm vào cặc của tôi bên cạnh bố...]

Mặc dù tôi đang nghĩ như vậy nhưng cặc tôi lại càng trở nên cứng như sắt. 

Chắc chắn rồi, khi quy đầu của tôi chuẩn bị rời khỏi âm hộ của em gái tôi thì cô ấy quay lại và ngồi xuống. 

Mép thịt của quy đầu cọ xát vào phần thịt mềm của âm đạo rồi đập mạnh vào cổ tử cung. Niềm khoái cảm mãnh liệt như dòng điện khiến da người tê dại, tôi và chị không khỏi há hốc mồm. 

Cô bé Loli rõ ràng không hài lòng với việc bị đụ. Sau khi hít thở vài hơi, cô lại từ từ đứng dậy. Đang định đứng dậy thì cô lại ngồi xuống. 

Bằng cách này, sau 'bài tập chống đẩy', chị tôi lại bắt đầu 'bài tập squat'. 

Mỗi lần cô ấy ngồi xổm xuống, cái mông nhỏ nhắn của cô ấy ấn vào bụng dưới của tôi và bị biến dạng, phần thịt mềm mại ở miệng tử cung của cô ấy bị quy đầu to lớn của tôi đập mạnh. 

Bởi vì con cặc của tôi thực sự quá dài còn em gái tôi lại ngắn, ngay cả khi em đứng thẳng chân thì phần trước của con cặc của em vẫn bị mắc kẹt trong cái lỗ nhỏ của em. 

Em gái tôi dần dần cảm thấy nhẹ nhõm vì không phải lo lắng về việc con cặc sắp ra khỏi âm hộ của mình. Sau đó cô ấy tiếp tục thực hiện động tác squat như đang học thể dục, và con mèo búi tóc xinh đẹp của cô ấy cứ nuốt chửng con cặc khổng lồ của tôi. 

Đồng thời, tôi cũng không quên nói với bố vài lời, giống như một lời khen trong một cuộc nói chuyện chéo, để giúp ông tiếp tục câu chuyện. 

Cô bé loli đã cố gắng hết sức để thực hiện bài tập ngồi xổm. Chuyển động của cô ấy khá chuẩn. Mỗi lần đứng dậy, cô đều phải đứng thẳng. Mỗi lần cô ấy ngồi xổm xuống, cô ấy lại ấn cái mông trắng ngần của mình vào bụng dưới của tôi. 

Tuy nhiên, em gái tôi dù sao cũng chỉ là một cô bé, thể lực cũng không tốt lắm. Mặc dù cô ấy dùng tay giữ đùi tôi, nhưng sau khi ngồi xổm bốn mươi năm mươi lần, cô ấy cuối cùng cũng không còn chút sức lực nào ngồi lên bụng dưới của tôi, lặng lẽ hít thở vài hơi. 

Lúc này, khi tôi đang vui vẻ, niềm vui cứ tăng dần lên. Vì vậy, ngay khi tiểu loli dừng lại, khoái cảm liền giảm bớt, khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Em gái tôi cũng quay đầu lại nhìn tôi đầy thương hại. Rõ ràng cô bé muốn tiếp tục, nhưng cô không còn sức nữa. 

[Ừm, lúc này mình nên làm gì đây...] Tôi nghĩ nghĩ rồi vỗ nhẹ vào lưng em gái rồi ra hiệu cho em ấy nằm xuống sàn. 

Cô bé Loli ngay lập tức nằm về phía trước, giơ cao cặp mông trắng nõn. 

Vì sự chênh lệch chiều cao giữa chúng tôi nên tôi đã ngồi trên một chiếc ghế đẩu như thế này, trong khi em gái tôi đang quỳ gối và cặc của tôi về cơ bản ngang bằng với âm hộ của cô ấy. 

Sau khi chị tôi nằm bằng cả hai tay xuống đất và hạ eo xuống, tôi dùng hai tay ôm eo chị và đẩy chị qua lại như dùng cốc máy bay. 

Loli nhỏ cũng hợp tác với sự đẩy của tôi. Mỗi lần cô tiến về phía trước, chỉ còn lại quy đầu trong âm hộ của cô. Và mỗi lần cô ấy quay lại, cô ấy lại nuốt chửng con cặc của tôi. 

Trong những cú đâm đầu tiên, chị tôi tỏ ra thận trọng. 

Nhưng dần dần cô ấy đã thành thạo thủ thuật và càng lúc càng đẩy mạnh hơn. Cái mông nhỏ nhắn của cô ấy lần nào cũng va vào bụng dưới của tôi, cặp mông tròn trịa mềm mại của cô ấy cũng bị bụng dưới của tôi làm phẳng. 

Tất nhiên, chị tôi vẫn sợ bị bố để ý. Mỗi lần mông cô ấy chạm vào tôi, cô ấy sẽ hơi chậm lại, đợi cho đến khi thịt mông tiếp xúc với bụng dưới của tôi rồi đẩy mạnh về phía sau. 

Cứ như vậy, khi bé Loli ngày càng thuần thục hơn, cô càng đẩy tới đẩy lui càng lúc càng nhanh. Niềm vui của chúng tôi lại dâng trào và chúng tôi sắp đạt đến cao trào. 

Đồng thời, tôi vẫn chăm chú lắng nghe lời cha nói, đáp lại lời cha chỗ này chỗ kia. 

“Em không biết anh đã lo lắng thế nào trong buổi hẹn hò đầu tiên với mẹ em đâu.”

Bố châm một điếu thuốc khác rồi bật lửa: “Chúng ta hẹn gặp nhau lúc chín giờ sáng, nhưng tôi gần như đã muộn, tôi không nhịn được, đêm đầu tiên tôi vui mừng đến mức không ngủ được.”

“Bố, bố đang phóng đại quá đấy.” Tôi trêu chọc. 

"Cậu biết gì không, nhóc? Đó là vì cậu chưa gặp được người mình thực sự thích. Nếu cậu gặp được người đó, cậu có thể còn lo lắng hơn tôi."

Bố rõ ràng đang nói chuyện tình dục nên chỉ dừng lại và nói: “Mặc dù đêm đó bố chỉ ngủ chưa đầy hai tiếng nhưng sau khi gặp mẹ con, bố vẫn rất sung sức.”

"Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh lá cây nhạt và một đôi giày da màu nâu..."

Trong khi bố tôi còn đang miêu tả chi tiết khung cảnh mà ông nhớ sâu sắc thì âm hộ của chị tôi cũng đang tăng tốc sử dụng cặc tôi, khoái cảm không ngừng tích tụ và dâng cao đã mở ra sự thăng hoa vào lúc này. 

Con cặc của tôi đột nhiên sưng lên và bắt đầu đập dữ dội; chị gái tôi cũng làm như vậy, âm hộ của chị co thắt liên tục. 

Cả hai chúng tôi đều biết đối phương sắp lên đỉnh nên không ai kìm chế được để cho núi khoái cảm được giải phóng…

Với cú va chạm cuối cùng vào mông, mông của Loli bé nhỏ đã bị bụng dưới của tôi nghiền nát nặng nề, con cặc to lớn của tôi đâm thẳng vào phần thịt mềm mại trong miệng tử cung của cô ấy, thậm chí một nửa quy đầu cũng bị ép vào tử cung của cô ấy...

Gần như cùng lúc, tôi và chị gái tôi đạt cực khoái cùng một lúc. 

Cô bé Loli gần như nằm trên mặt đất, dùng đôi tay nhỏ bé che miệng và mũi lại, kẻo có âm thanh nào lọt ra ngoài, cơ thể bắt đầu run rẩy như trấu. 

Còn tôi thì thầm nghiến răng kìm lại, tinh dịch trào ra như lũ, áp lực cao tàn nhẫn tiêm vào tử cung vốn đã đầy tinh dịch của chị tôi.

Khi tôi mất trí, bố tôi bướng bỉnh hỏi tôi: “Con nghĩ chúng ta đi xem phim gì?”

Tôi cố gắng hít một hơi: “Làm sao…làm sao tôi…biết được…”

"Tiểu tử ngươi nên xem phim cổ điển ngày xưa đi, thời đó không có nhiều phim như bây giờ, rất dễ đoán phải không?"

Bố không khoe: "Là "Thần thoại". Thế nào? Lãng mạn lắm phải không?"

“Ừm…” Lúc này tinh dịch của tôi vẫn đang tràn vào tử cung của chị tôi, tôi chỉ kịp phản ứng. 

May mắn thay, bố tôi đang phấn chấn và không nhận thấy điều gì kỳ lạ: “Lúc bố đang xem, mẹ con tựa đầu vào vai bố. Con không biết lúc đó tim mẹ đập nhanh đến thế nào đâu…”

Thực tế, tim tôi lúc này đang đập rất nhanh, nhưng cặc tôi còn đập nhanh hơn nữa…

May mắn thay, trong vài chục giây tiếp theo, bố tôi đang bận kể chi tiết về buổi hẹn hò đầu tiên với mẹ tôi và không hỏi tôi câu nào. 

Và tôi chỉ loay hoay với "ừm" và "thế thôi". 

Niềm vui ập đến như một ngọn núi và một cơn sóng thần, đánh vào ý thức của tôi. Nó khiến tâm hồn tôi run lên vì sung sướng. Ngay cả khi tôi có “Hai mục đích”, tôi cũng chỉ có thể duy trì ý thức của mình khi đối mặt với niềm vui to lớn này. 

Trong khoảng thời gian này, tôi thậm chí còn không nghe thấy cha mình đang nói gì... Tôi chỉ biết rằng cảm giác đó thật tốt, thật tốt... Cảm giác tốt đến nỗi chiếc mũ Thiên Linh dường như muốn nổ tung...

Cuối cùng, khi tôi xuất tinh dài và ngắn xong, tôi thở phào nhẹ nhõm và dần dần tỉnh táo trở lại.

Bố vẫn đang nói về bài học rút ra từ ngày hôm đó: “Trước hết, con phải dọn dẹp sạch sẽ đã”.

"Tóc không được nhờn, bụi bẩn dưới móng tay phải được rửa sạch bằng xà phòng. Tốt nhất nên mang theo vài chiếc khăn tay, một chiếc để lau mồ hôi, một chiếc cho bên kia..."

Bố nói hơn một phút, chắc là đang xem giờ: “Lâu quá rồi, con không về, mẹ con sẽ nghi ngờ.”

Tôi cũng gật đầu: “Ừ, con giặt gần xong rồi, bố không về, con đi ra ngoài sẽ có chút xấu hổ…”

"Ha ha ha, xấu hổ có ích gì? Ngươi là con trai của ta, sợ cái gì?" Bố nói: “Sau khi con thi xong, bố sẽ đưa con đến một nơi tốt để tắm, chúng ta có thể trò chuyện vui vẻ về cuộc sống”.

“Đó không phải là nơi như thế phải không?”

"Làm sao có thể được? Con muốn gì hả nhóc? Đó là một tiệm mát-xa thông thường." 

"Ồ..."

"Bạn có một chút thất vọng?"

"KHÔNG." Tôi lắc đầu.

"Được rồi, vậy thì trở về nghỉ ngơi đi." Bố nói rồi bước ra ngoài: “Nhân tiện, việc bố hút thuốc phải được giữ bí mật với mẹ con. Bà không cho phép bố hút thuốc trước khi đi ngủ.”

"Hừ, cha, nếu không mua cho con một bộ trang phục trò chơi, con khó có thể giữ bí mật với cha."

"Thằng nhãi này, tôi sẽ mua cho cậu thôi. Đi thôi." Nói xong, bố rời khỏi phòng tắm, tiếng bước chân dần dần xa dần.

Tôi cũng tắt vòi hoa sen đúng lúc và tiếng nước cũng biến mất. Phòng tắm đột nhiên trở nên yên tĩnh, tôi có thể nghe rõ tiếng thở của em gái và tôi. 

Chỉ sau khi tiếng bước chân hoàn toàn biến mất một lúc, tôi và chị tôi mới thở phào nhẹ nhõm.

Không khỏi thấp giọng nói: "Tiểu Hàn, ngươi thật sự quá can đảm..."

"Huh, anh trai nó không giống nhau."

"Nói nhảm, nếu ngươi không ra tay trước, ta sẽ không đi theo ngươi."

Cô bé cảm thấy tủi thân: “Nhưng em thấy nó rất hay, anh à, anh rõ ràng là thích chơi như thế này mà.”

Tôi nhất thời không nói nên lời: "Dù vậy, nó quá nguy hiểm..."

Cô bé loli cố gắng hết sức đẩy mình dậy, ngồi xuống trong vòng tay tôi và để con cặc của tôi xâm nhập vào âm hộ cô ấy một lần nữa. Sau đó cô ấy quay lại nhìn tôi và nói: “Anh ơi, anh có thể kể cho bố mẹ anh nghe về chúng ta không?”

"Đương nhiên là không, bố sẽ lột da tôi."

"Vậy anh còn muốn đụ em mỗi ngày không? Anh đã hứa với em rồi."

"Ừ... tất nhiên là tôi giữ lời..."

“Nghĩ mà xem, anh em ơi, chúng ta sống với bố mẹ, nếu muốn quan hệ tình dục thì chỉ có thể làm trước mũi họ nên những tình huống như thế này là khó tránh khỏi”.

Tôi khịt mũi: “Đừng có nói bậy bạ với tôi, dù anh có làm thế thì cũng không cần phải làm trước mũi họ. Rõ ràng là anh thích chơi trò như vậy.”

"Tôi...giống như...bạn không thể..." Dưới ánh đèn phòng tắm sáng rực, khuôn mặt vàng ấm áp của cô bé Loli cũng ửng hồng rõ ràng:

“Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng làm tình trước mặt bố mẹ tôi cảm thấy rất thú vị và thoải mái…”

Cô em gái chớp chớp đôi mắt to ngây thơ: “Vừa rồi em cảm thấy vô cùng thoải mái, thậm chí còn tốt hơn bình thường. Em cảm thấy thoải mái đến nỗi chính em cũng không biết mình là ai…”

Thực ra, vừa rồi tôi cũng như vậy. Tôi cảm thấy thoải mái hơn khi đụ em gái mình dưới con mắt của bố mẹ hơn trước. [Có lẽ em gái tôi và tôi có cùng sở thích tình dục...]

Nhưng tôi không thể khuyến khích chị tôi cư xử như vậy, nên tôi bất lực thở dài, đưa mắt nhìn bụng chị: “Em còn muốn xả tinh không?”

Đáp lại điều này, bé Loli do dự một chút: "Anh... anh còn xuất được không?"

"Có chuyện gì thế?"

“Nếu anh trai còn xuất tinh được thì em sẽ rút tinh dịch ra ngoài. Nếu không được thì em sẽ ngủ như thế này…”

Ý nghĩ em gái tôi đang ngủ với cái bụng đầy tinh dịch khiến cặc tôi lại nhảy dựng lên. 

Cô bé Loli rõ ràng cảm nhận được con cặc đang đập trong âm hộ mình, hài lòng gật đầu: “Xem ra em lại có thể xuất tinh rồi.”

Là đàn ông, anh không bao giờ được phép để một người phụ nữ nói với mình rằng anh ‘không tốt’, ngay cả em gái của bé Loli cũng không ngoại lệ. 

Tôi liền nói những lời gay gắt: “Cứ xả tinh ra, xả sạch, sau này cố gắng lấp đầy lại”.

Nghe tôi nói, âm hộ mềm mại của bé Loli siết chặt lại, cô bé ngoan ngoãn gật đầu: “Anh ơi, em hãy rút cặc của anh ra trước đi.”

"Ừm, đứng lên."

Cô bé loli từ từ đứng dậy, để cặc tôi thoát ra khỏi âm hộ của cô ấy.

Sau khi chị đứng dậy hoàn toàn, chỉ còn quy đầu trong âm đạo nên chị tiến thêm nửa bước nữa thì nghe thấy một tiếng “bốp” vang lên trong phòng tắm yên tĩnh. 

[Nếu bố ở đây, bố chắc chắn sẽ nghe thấy. Cũng may lúc đó anh ấy chưa rút cặc ra...] Tôi sợ một lúc. 

Sau khi rút cặc ra, chị tôi quay lại đối mặt với tôi. 

Tôi lập tức nhìn thấy vòng eo thon gọn vốn có của cô bé Loli bây giờ tròn trịa và phồng lên, giống như một quả cầu nước được tạo thành từ thịt trắng mềm mại. 

Vì vậy, tôi không thể không đưa tay ra và vỗ vào bụng em gái mình. 

Khi tôi vỗ về cô ấy, bụng của cô bé loli thật sự khẽ rung lên, cô ấy rên rỉ, rõ ràng là khá thoải mái. 

Nếu không phải vì thời gian và địa điểm không phù hợp thì tôi đã muốn chụp thêm nhiều ảnh hơn. 

"Anh ơi, giúp em với." Chị tôi nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi gật đầu: “Quay lại.”

"Ờ..."

Khi em gái tôi quay lại, tôi ôm em từ phía sau. Khi tôi siết chặt cánh tay, hai cái mông mềm mại và mềm mại của tiểu loli đột nhiên áp vào eo và bụng của tôi, tôi khá thích thú. 

Sau đó, tôi đan các ngón tay lại và đặt lòng bàn tay lên cái bụng căng phồng của em gái. 

"Nó đang đến." Tôi nhắc nhở. 

"Ừm...anh trai, tới đây thôi..."

Tôi ngừng nói, nhưng siết chặt tay hơn; Em tôi bỗng run lên như bị điện giật, âm hộ liên tục trào ra thứ tinh dịch màu trắng đục. 

Ngay khi bắt đầu xuất tinh, đôi chân của bé Loli trở nên yếu ớt và sắp ngã xuống đất. Tôi vô thức ôm cô ấy thật chặt, kết quả là tôi càng siết chặt bụng cô ấy hơn, tinh dịch phun ra từ âm hộ của cô ấy trở nên mạnh hơn rất nhiều. 

“À—!” Ngay khi em gái tôi hét lên, tôi nhanh chóng dùng tay và mắt bịt miệng em lại. 

"Ờ hả!!" Tiểu loli rên rỉ, thân thể không tự chủ run rẩy. 

Cuối cùng, toàn thân cô mềm nhũn, đầu nghiêng nghiêng, lập tức không có động tĩnh gì. Nếu tôi không đỡ cô ấy thì cô ấy đã ngã xuống đất rồi. 

Phải hai ba phút sau, chị tôi mới tỉnh táo lại, thở hổn hển: “Anh ơi… thật dễ chịu…”

[Xuất tinh có thể thỏa mãn đến vậy sao? 】 Tôi khá ngạc nhiên, [Niềm vui của cô gái này có vẻ khác với người thường...]

"Được rồi, đã đến lúc phải quay lại." Sau khi chắc chắn rằng em gái tôi có thể tự đứng vững, tôi đứng dậy lấy khăn tắm, vội vàng lau mái tóc ướt rồi lau đi vết nước trên người. 

Sau đó tôi dùng khăn lau người em gái tôi, lau khô tóc cho em ấy và rửa sạch một vũng tinh dịch lớn trên sàn nhà. Sau khi làm xong, tôi nhận thấy đầu gối của bé loli hơi ửng đỏ. 

Vừa nghĩ đến việc cô ấy quỳ trên sàn cứng, tôi cảm thấy đau lòng. Tôi vội vàng đưa tay xoa nhẹ: “Lần sau em không thể làm như vậy nữa, lỡ như em bị thương thì sao? Có đau không?”

Tiểu Lạp Lý lắc đầu: "Không đau, vừa rồi ta thoải mái quá nên không để ý."

Tôi đau khổ xoa đầu gối của em gái, đồng thời thầm nhắc nhở bản thân rằng sau này khi quan hệ với em gái, tôi sẽ không bao giờ để em ấy trực tiếp quỳ trên sàn nữa. 

Bé loli nhìn tôi rồi đột nhiên tiến tới hôn lên má tôi: “Anh ơi, em thích anh nhất…”

Tôi không khỏi mỉm cười: “Tôi cũng vậy, tôi thích Tiểu Hàn nhất.”

"Đừng lo lắng, không sao đâu. Chúng ta quay về thôi." Chị tôi nói. 

"Vâng."

Cô bé Loli quay mặt đi: "Ừm...Em đến đây mà không mang giày..."

Tất nhiên tôi biết chị muốn tôi thâm nhập lần nữa nên tôi liền yêu cầu chị lùi lại nửa bước để cặc tôi có đủ khoảng cách để đưa vào âm hộ của chị. 

Sau đó, tôi cầm cặc của mình và dùng quy đầu to bằng quả trứng ngỗng để mở lỗ bánh bao hấp của loli nhỏ. Sau khi quy đầu đi vào, tôi từ từ đứng dậy. 

Khi tôi đứng dậy, con cặc của tôi tiếp tục thâm nhập vào âm hộ của em gái tôi, và quy đầu chẳng mấy chốc đã áp sát vào phần da thịt mềm mại của em. 

Nhưng lúc này tôi chưa đứng dậy hẳn mà vẫn đang trong trạng thái đi lại nên ôm chặt em gái và bế em lên khi tôi đứng thẳng chân. 

"Hmm ~" cô bé loli rên rỉ, và với lực của cặc và cánh tay của tôi, đôi chân nhỏ bé của cô ấy dần dần rời khỏi sàn, và toàn bộ cơ thể cô ấy lại lơ lửng trong không trung. 

Khi tôi đứng thẳng bằng hai chân, cặc tôi đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của chị tôi, ấn chặt vào phần thịt mềm mại trong tử cung của chị. 

Và vì tôi đang ôm mặt chị tôi vào lòng nên bụng chị cũng áp sát vào bụng tôi. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được sự căng phồng của cặc tôi trên bụng của loli nhỏ bé...

[Thật không thể tin được là âm hộ của em gái tôi có thể chứa được một cây gậy dày như vậy...]

Sau khi đứng dậy, tôi nói với chị: “Kẹp eo em đi”.

Ở tư thế này, nếu tiểu loli quấn chân quanh eo tôi, tôi có thể đỡ tốn rất nhiều công sức. 

Nhưng cô bé vùi mặt vào ngực tôi và lắc đầu. 

[Em có thích thế này không...] Tôi không nói thêm nữa, cầm chiếc váy mà chị gái tôi đã cởi ra, ôm chị gái trong tay bước ra khỏi phòng tắm. 

Bởi vì tiểu loli đang đối mặt với tôi và hai chân của cô ấy đang chặn chân tôi nên nếu muốn tiến về phía trước, tôi phải dạng chân ra. 

Cứ như vậy, tôi dang chân bước đi, hai bàn chân nhỏ nhắn của em gái tôi giữa hai chân tôi đung đưa khi tôi bước đi, hấp dẫn khó tả. 

Quy đầu của tôi và phần thịt mềm mại trong tử cung của em gái tôi cọ vào nhau, mang đến một luồng khoái cảm đều đặn. 

Đi chậm hơn chục bước, chúng tôi đi qua phòng khách, đến hành lang khu vực phòng ngủ. 

Khi đi ngang qua cửa phòng ngủ của bố mẹ, tôi cố tình dừng lại rồi lao tới và đẩy thật mạnh. Em gái tôi thở nhanh hơn và khó chịu hơn. Cô ấy nhanh chóng đưa núm vú của tôi vào miệng và dùng nó để chặn miệng cô ấy. 

Làm tình khoảng một phút, sau khi được lý trí nhắc nhở, tôi can ngăn chị gái rồi vào phòng mình, vặn tay nắm cửa rồi bước vào nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 04 Chơi với em gái trước mặt bố

Sau khi vào nhà, vừa đóng cửa lại, tôi không nhịn được mà di chuyển mạnh mẽ háng của mình, dùng con cặc to lớn của mình liên tục tác động vào phần thịt mềm mại trong tử cung của em gái.

"Mmmmmmmmmmm~" Những tiếng rên rỉ thoải mái liên tục phát ra từ lỗ mũi của loli nhỏ.

Sau khi đút một lúc lâu, tôi cùng chị gái bước đến giường và rút cặc ra với tiếng "Bah!"

"Anh trai...?" Cô bé loli ngước nhìn tôi, đôi mắt to ướt át nhấp nháy, như thể cô ấy không hài lòng với việc tôi rút cặc ra vậy.

"Tôi muốn thay đổi vị trí của mình." Tôi chạm vào đầu em gái tôi và nói: “Chúng ta hãy nằm xuống giường đi.”

"Ca, ngươi là từ phía sau tới..." Tiểu La Ly hơi đỏ mặt, nhưng vẫn là nghe lời xoay người đi ngủ, sau đó nằm xuống giường.

Tôi cũng leo lên giường, ngồi trong lòng chị, cặc tôi đập vào cặp mông thanh tú của chị.

"Ừm..." Loli nhỏ căng thẳng.

Cảm giác vỗ nhẹ nhàng mềm mại khiến tôi vô cùng thoải mái, muốn nghịch một lúc nên tôi véo vào gốc cặc, dùng nó làm gậy và vỗ liên tục vào mông nhỏ của em gái.

"Pah!" Con cặc dài và cứng rắn bị tát khiến mông của tiểu loli khẽ run lên, tạo thành gợn sóng như sóng.

Tôi véo cặc mình và vỗ vào cặp mông trắng như tuyết còn lại của em gái. Tôi nghe thấy tiếng "tách" tương tự, và con gà trống run rẩy vỗ vào cái mông nhỏ.

Mà sau khi chụp mấy cái, tiểu loli không nhịn được nữa: "Anh~"

"Tôi biết." Tôi tát cô ấy lần cuối một cách khá miễn cưỡng, rồi ấn con cặc của mình vào khe mông của em gái tôi.

Từ góc nhìn hạ thấp của mình, tôi có thể thấy rõ con cặc dài 20cm xuyên qua cặp mông nhỏ nhắn của em gái tôi, sau đó đi qua đường cong lõm của eo cô ấy, quy đầu chạm thẳng vào vùng eo và lưng cô ấy gặp nhau.

Mỗi lần so sánh như thế này, tôi khá bất ngờ vì cây gậy dày và dài của mình lại có thể cắm hoàn toàn vào cơ thể chị gái mình.

"Anh ~~" bé Loli lại thúc giục.

"Chúng ta tới đây." Tôi cử động mông và ngồi lùi lại cho đến khi ngồi lên khuỷu chân của em gái, để cặc tôi có đủ chỗ để đưa vào.

Bởi vì lúc này em gái tôi đang nằm chụm hai chân lại nên âm hộ búi tóc xinh đẹp của em bị đóng chặt thành một khe mỏng.

Nhưng khi con cặc của tôi áp vào âm đạo của cô ấy, búi tóc mềm mại lập tức thay đổi hình dạng và bất đắc dĩ bị ép ra khỏi một khe nhỏ.

Trong một, hai phút tôi rút cặc ra, chị tôi đã tiết ra rất nhiều tinh dịch nên thành trong của âm đạo mỏng như chiếc đũa đã ướt, khiến quy đầu của tôi đẩy mở âm đạo tương đối dễ dàng.

Sau khi đưa quy đầu vào, tôi bắt đầu di chuyển mông về phía trước để cặc có thể đi sâu, rồi sâu hơn, và sâu hơn nữa...

Khi tôi từ từ đẩy con cặc của mình hết cỡ, quy đầu to lớn lại chạm vào da thịt mềm mại của em gái tôi, và em ấy lập tức hài lòng thốt ra một tiếng "Hmm ~".

Tôi lập tức tiến về phía trước, thân thể của Loli bé nhỏ cũng tiến về phía trước, quy đầu càng ép chặt vào phần thịt mềm mại trong tử cung của cô ấy.

"A..." Em gái tôi không khỏi rên rỉ, miệng hơi hé ra.

Sau đó tôi bắt đầu di chuyển tới lui khiến cơ thể em gái tôi run rẩy, chiếc giường bên dưới chúng tôi cũng rung chuyển nhẹ.

Nhưng ở tư thế này, vì con cặc của tôi quá dài nên tôi không thể đẩy nó ra mọi hướng, điều đó không đủ để tôi và chị tôi tận hưởng.

Thế là chỉ cựa quậy một lúc, tôi nằm đè lên em gái, đồng thời khép hai chân lại và duỗi thẳng, ấn ngón chân vào giường.

Ngoài ra, tôi còn đặt tay lên hai bên đầu em gái nên vào tư thế chống đẩy, nhưng mặt đất bên dưới tôi không phải là mặt đất mà là cơ thể mềm mại và mềm mại của em gái tôi.

Bị sức nặng của tôi đè lên, tử cung mềm mại của em gái tôi bị quy đầu to lớn ấn chặt, em lại rên rỉ thoải mái.

Tôi chợt nảy ra một ý tưởng tồi, lập tức luân phiên di chuyển hai chân ra sau, để con cặc từ từ rời khỏi âm hộ của em gái, không dừng lại cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong.

Cùng lúc đó, miệng tôi ghé sát vào tai chị tôi.

Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Tiểu Hàn, em muốn anh trai anh đụ em như thế nào?”

"Anh ơi, đụ em mạnh hơn đi..."

"Làm sao tôi có thể đụ bạn mạnh như vậy?"

“Anh thật tệ…” Cô bé Loli đưa tay ôm lấy chiếc gối, vùi mặt vào trong đó, ngâm nga nói: “Chỉ cần… dùng con cặc to lớn của anh một lần và mãi mãi… mạnh mẽ đâm vào âm hộ của em, nhét vào tử cung của em…”

Cặc tôi lập tức nhảy lên, âm hộ búi tóc của em gái tôi cũng bị kéo ra, nhưng tôi vẫn cố nhịn và tiếp tục hỏi: “Em có thích anh đụ em không?”

"Giống như..."

“Vậy để anh làm tình với em cả đêm nhé, được không?” Vừa nói những lời này, tôi rõ ràng cảm thấy âm hộ của em gái mình đang siết chặt, phần thịt mềm ở lỗ hở quấn chặt lấy quy đầu của tôi.

Tiểu loli rên rỉ: “Hừ, có thể thì chết chết tôi đi…”

"Chính ngươi nói như vậy, về sau không thể cầu xin tha thứ."

"Ờ..."

Tôi lại trêu: “Vậy chúng ta đánh cược nhé. Nếu cậu cầu xin sự thương xót thì được chứ?”

Nghe tôi nói vậy, âm hộ của tiểu loli siết chặt mấy lần: “Được…”

Thế là tôi không nói thêm gì nữa mà duỗi thẳng tay để đỡ phần thân trên và bắt mình thực hiện động tác chống đẩy chuẩn.

Sau đó, tôi lại tiến về phía trước và đưa con cặc của mình hoàn toàn vào trong âm hộ của em gái tôi một lần nữa.

Sau khi xác nhận tư thế đã phù hợp, tôi bắt đầu từ từ nâng mông lên và để cặc mình từ từ rời khỏi âm hộ của em gái.

Tôi nhấc mông lên và chỉ còn quy đầu cặc tôi vẫn nằm trong âm hộ của em gái tôi. Tôi không ngần ngại mà đẩy eo mình xuống như một chiếc lò xo căng.

"À!" Sau khi bị tôi đánh mạnh, đầu cặc của tôi lập tức cắm vào phần thịt mềm mại trong tử cung của chị tôi, chị vô thức hét lên an ủi.

May mắn thay, có những chiếc gối giúp giảm âm, nếu không ngoài cửa có thể đã nghe thấy âm thanh.

Và không đợi em gái thở một hơi, tôi lại nâng mông lên cao, khiến cơ thể tôi như một sợi dây cung được kéo căng hết cỡ, con cặc to và dài của tôi như mũi tên trên dây cung, và quy đầu vẫn còn trong âm hộ của em gái đã khóa chặt mục tiêu của tôi.

"Pah!" Mũi tên rời khỏi dây và con gà trống bay ra. Tôi dùng sức đẩy nó xuống, bụng dưới đập không thương tiếc vào mông em gái, tạo thành một làn sóng căng cứng ở mông.

Và con cặc của tôi lại được đưa hoàn toàn vào âm hộ của em gái tôi, đập mạnh vào tử cung đang phẳng lì của em.

Khi tôi đánh cô ấy quá mạnh, cô bé loli nằm trên giường cũng run rẩy trước cú đẩy của tôi.

Chỉ cần hai cú đẩy mở rộng và đóng lại này, khoái cảm ập đến như những đợt sóng khiến tôi hít một hơi khoái cảm, buộc tôi phải bắt đầu tăng tốc để đạt được khoái cảm mãnh liệt hơn.

Khi tôi từ từ tăng tốc, vòng eo của tôi giống như một cỗ máy đóng cọc tàn nhẫn, đẩy con cặc của tôi vào sâu trong âm hộ của em gái hết lần này đến lần khác.

Mỗi lần anh đẩy xuống, bụng dưới của anh lại đập vào cặp mông mềm mại của em gái mình. Trong khi mông cô run rẩy dữ dội, nó cũng khiến cơ thể cô lắc lư trên giường.

Còn chị tôi thì chịu đựng những cú đâm bạo lực của tôi như một cơn bão. Dù đã cố gắng hết sức để ngăn chặn âm thanh và có gối để cách âm nhưng rất nhiều tiếng rên rỉ vẫn thoát ra ngoài.

May mắn thay, đó chỉ là âm thanh của lời nói bình thường, và vì lúc này bố mẹ tôi đang ở trong phòng nên có hai cánh cửa cách ly âm thanh nên không cần lo lắng bị họ nghe thấy.

Vì vậy, thay vì giảm tốc độ, tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn và nhanh hơn.

Trong chốc lát, thanh thắt lưng mà tôi di chuyển lên xuống giống như một sợi dây cao su chắc chắn. Mỗi lần tôi nâng nó lên độ cao tối đa, nó sẽ bật trở lại với lực lớn hơn.

Cứ như thế, sau ba bốn phút thọc mạnh vào em gái, tôi cảm thấy âm hộ em co thắt dữ dội, đồng thời cặc tôi cũng sưng lên.

Biết em gái sắp tới, tôi lập tức tăng tốc trở lại, đâm thẳng vào âm hộ em với tốc độ cao như một cơn gió.

"Pah, pah, pah, pah, pah!" Khi tôi đẩy mạnh hơn và nhanh hơn, âm hộ của cô bé loli lại co rút dữ dội và cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy bắt đầu run rẩy.

Tôi không thể chịu đựng được nữa, với một cú đẩy cuối cùng, tôi đẩy mở cổ tử cung của em gái mình rồi bắt đầu phun áp lực cao.

"Gu... Gu... Gu... Gu..."

Dưới sự xuất tinh gần như liên tục của tôi, tinh dịch nhanh chóng đổ vào tử cung của chị tôi, lấp đầy nó nhanh chóng và giãn nở dưới áp lực…

“Ôi…” Em gái tôi rên rỉ, cơ thể nhỏ nhắn của em đột nhiên mất đi sức lực và vẫn đang run rẩy trong vô thức.

Niềm khoái cảm mãnh liệt ngay lập tức lấn át ý thức của tôi và tràn qua não tôi, khiến tôi choáng váng.

Loli bé nhỏ rõ ràng khá thoải mái. Mặc dù mặt cô vùi trong gối không nhìn rõ nhưng cơ thể cô vẫn run rẩy mấy chục giây.

Nói một cách hợp lý, lẽ ra tôi nên nghỉ ngơi trong vài phút, đợi cho dư âm của cơn cực khoái của chúng tôi tan biến trước khi bắt đầu lại cho hiệp tiếp theo.

Nhưng tôi lại nghĩ đến việc đụ em gái mình và cầu xin sự thương xót nên không cho em ấy cơ hội thở.

Ngay khi tôi chuẩn bị chịu đựng sự nhạy cảm của mình và tiếp tục đẩy mạnh âm hộ của cô ấy, tôi nhận thấy bụng của cô bé loli đã phình ra sau khi tôi tiêm.

Nếu lúc này tôi vẫn sử dụng tư thế này thì mỗi lần ấn xuống sẽ bóp vào bụng chị. Thay đổi vị trí là được.

Tôi đã làm điều đó ngay khi tôi nghĩ đến nó. Tôi lập tức xoay người ôm cô ấy nằm nghiêng, rồi lại lật người để cô ấy nằm trên người tôi.

Không có gối che mặt, miệng chị tôi hơi há ra, thở hổn hển. Rõ ràng cô vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm và không thể hồi phục.

Nhưng không đợi em phản ứng, tôi đã đứng dậy và ngồi dậy, để em gái ngồi trong vòng tay mình.

Sau đó, giống như đang đi tiểu, tôi dùng tay bế hai chân của cô bé loli lên và ấn đùi cô ấy vào cái bụng căng phồng của mình.

Sau đó tôi dùng cả hai tay xoay người em gái tôi 180 độ, quay lưng về phía tôi, và hai bàn chân nhỏ bé của em lập tức giẫm lên ngực tôi.

Chính sự thay đổi vị trí này đã khiến quy đầu to lớn của tôi xoay tròn và cọ vào tử cung mềm mại của em gái tôi, khiến cơ thể em lại run rẩy dữ dội. Chỉ khi đó tôi mới có thể nhìn thấy khuôn mặt của bé nhỏ.

Tôi thấy toàn bộ khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái tôi đều đỏ bừng và hơi thở của em ấy khá dễ thương. Đôi mắt khép hờ của cô không có điểm nhấn, rõ ràng là mắt cô vẫn chưa tập trung.

Thật gợi cảm...

Việc nhìn thấy cô bé loli khiến cặc tôi giật nảy lên và trở nên cứng hơn một chút.

Thế là tôi không đợi em chạy chậm lại, đẩy về phía trước và bắt em nằm ngửa xuống giường, còn tôi ôm chân em gái bắt đầu một vòng chạy nước rút mới.

“À—!” Sau khi tôi lao về phía trước, bé Loli dường như bị cưỡng bức từ thiên quốc kéo về trái đất. Hai hàng lông mày thưa của cô cau lại, như thể vừa nếm phải thứ gì đó rất chua: "Anh, đợi một chút..."

Nhưng tôi vẫn cử động, ôm chặt lấy chân em gái và ra vào liên tục.

"Ahhhhhh..." Mỗi lần tôi thâm nhập vào, chị tôi lại há miệng rên rỉ liên tục.

Sau hơn chục lần đẩy, tôi nghiêng người về phía trước, đặt hai tay lên hai bên đầu cô ấy rồi lại vào tư thế 'chống đẩy'. Sau đó tôi nâng mông lên cao để tích lũy sức lực, rồi ấn mạnh xuống để giải phóng…

"Pah! Pah! Pah! Pah! Pah!" Dưới tác động mạnh mẽ của tôi như một chiếc máy đóng cọc, con cặc của tôi liên tục cắm sâu vào phần thịt mềm mại trong tử cung của em gái tôi.

Tôi không biết có phải do cô ấy đạt cực khoái hay không mà cửa tử cung của cô ấy mở rộng hơn bình thường một chút. Vì vậy, mỗi lần tôi đẩy, quy đầu sẽ bóp mở vòng thịt của lỗ tử cung của cô ấy, ép nó vào trong một chút.

Chân của cô bé loli buộc phải gập lại cùng với cơ thể vì tôi nghiêng về phía trước. Đùi của bé lại áp vào bụng, hai bàn chân nhỏ bé giẫm lên ngực tôi.

Tuy tư thế của tôi không trực tiếp áp vào bụng em gái nhưng vẫn cọ xát một chút, nên cái bụng căng phồng của cô bé loli bị rung chuyển bởi tác động của tôi, trông khá gợi tình.

Đặc biệt ở tư thế mặt đối mặt, tôi có thể nhìn thấy rõ phần lồi lên của con cặc ở bụng dưới của cô ấy, biến mất và xuất hiện trở lại khi tôi đẩy, cho thấy độ sâu của con cặc theo thời gian thực, khiến cô ấy trông càng gợi tình hơn.

【Ah ah ah ah làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này? à à à à à à! ] Khi niềm vui tăng gấp đôi, mắt tôi gần như đỏ bừng. Tôi lập tức lao vào em gái mình như một cơn bão dữ dội.

Đối mặt với sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, em gái tôi vừa lên đỉnh vẫn còn khá khó chịu, lông mày nhíu lại, thậm chí còn muốn cố gắng chống cự.

Nhưng điều này tất nhiên là vô ích, tiểu loli chỉ có thể để tôi ôm cô ấy xuống, đè cô ấy xuống giường và đụ cô ấy.

Bị tôi đụ được nửa phút, âm hộ của em gái tôi lại siết chặt một cách thô bạo, rõ ràng là em ấy lại sắp lên đỉnh.

[Nhanh quá...] Nghĩ đến sáng nay bị chị đuổi tới liếm cặc khiến tôi lên đỉnh gần như hai lần liên tiếp, tôi nảy sinh ý trả thù và đẩy nhanh nhịp đâm vào em gái mình lần nữa.

Quả nhiên, chỉ sau mười giây thúc đẩy, toàn thân chị tôi run lên dữ dội, rõ ràng là chị ấy đã đạt đến cực khoái khác.

Thông thường, tôi sẽ đợi cơn cực khoái của cô ấy kết thúc trước khi tung ra đòn tấn công tiếp theo, nhưng hôm nay, với mục tiêu đụ chết cô bé loli, khi toàn thân em gái tôi run lên và lên đến đỉnh điểm, tôi không những không dừng lại mà còn đẩy mạnh hơn.

Trong khoảnh khắc, vòng eo của tôi lên xuống mạnh mẽ như một thanh đàn hồi, và con cặc của tôi như một chiếc máy đóng cọc tàn nhẫn đập vào sâu trong âm hộ của em gái tôi.

Và khi tôi đẩy em ấy thật mạnh như thế này trong lúc cao trào, cơ thể em gái tôi căng lên và sự run rẩy của em ấy càng trở nên dữ dội hơn. Cô bé bị tôi đụ đến mức mất trí và bắt đầu rên rỉ tuyệt vọng.

Tôi lo tiếng rên rỉ của em sẽ lọt vào khu vực phòng ngủ của bố mẹ nên tôi nhanh chóng cúi xuống dùng miệng chặn cái miệng hồng hào của em gái lại. Sau đó tôi lè lưỡi và thô bạo khuấy động cái miệng trơn trượt của cô ấy.

Cô bé loli muốn chống cự nhưng ngay cả sức lực để cử động ngón tay cũng không có. Cô ấy muốn cầu xin sự thương xót, nhưng cô ấy đã bị tôi chặn lại và lưỡi cô ấy vẫn bị tôi khuấy động. Cô ấy không có khả năng hành động độc lập chút nào.

Hoàn toàn không thể phản kháng, tiểu loli không còn cách nào khác ngoài đạt cực khoái khi bị tôi đụ mạnh.

Sau khi đụ em gái được một phút, cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô cuối cùng cũng ngừng run rẩy. Tuy nhiên, chưa đầy mười giây sau, toàn thân cô lại căng thẳng và run rẩy.

[Bạn đã đạt cực khoái lần nữa à...】

Trước niềm vui sướng của núi non và sóng thần, lúc này tôi gần như mất trí nên vẫn không để em gái mình đi. Tôi vẫn cử động eo và hông, đánh liên tục vào mông em gái.

Và khi chị tôi lên đỉnh trở lại, độ co thắt của lỗ tử cung dường như bớt căng hơn một chút, để quy đầu của tôi mỗi lần ép vào tử cung nhiều hơn.

Điều này chắc chắn khiến tôi càng phấn khích và điên cuồng hơn. Em gái tôi càng lên đỉnh thì tôi càng đẩy mạnh.

Cứ như vậy một hai phút, tiểu loli vừa mới đạt cực khoái, mấy giây sau lại có một lần nữa đạt cực khoái. Lần này cháu run rẩy dữ dội hơn, đôi chân nhỏ đặt trên ngực tôi cũng run rẩy. 

Cô em gái hạnh phúc chỉ biết trợn tròn mắt. 

Sau vài phút đẩy mạnh, quy đầu của tôi vẫn còn rất nhạy cảm nên không thể giữ được lâu. Tôi chỉ cảm thấy cặc của mình sưng lên thành vòng tròn và một lượng lớn tinh dịch đang tụ về phía tinh hoàn của tôi. 

Nhưng tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng, mong có thể đưa em gái mình lên một đỉnh cao khác. 

Sau khi cố gắng chịu đựng, anh đẩy thêm hai phút nữa. Người chị đã lên đỉnh được vài phút cuối cùng lần lượt mở ra đoạn cao trào tiếp theo. 

Và tôi cũng đã đạt tới giới hạn của mình. Sau cú va chạm mạnh mẽ cuối cùng, một lượng lớn tinh dịch như lũ lụt đã xuyên qua cánh cổng và phun ra ngoài...

“Goo…………Goo…………”

Dưới sự tiêm mạnh của tôi, bụng chị tôi sưng lên từng chút một, thậm chí còn vượt quá giới hạn trước đó, gần như phồng lên thành một viên thịt mềm, giống như một bà bầu đang mang bầu ba bốn tháng. 

Nhưng dù vậy, loli nhỏ cũng không thể giữ được tinh dịch của tôi. Vì vậy, sau khi tử cung mở rộng đến một giới hạn mới, tinh dịch vẫn tràn ra ngoài, tràn ra từ lỗ nhỏ của cô và nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Lần này tôi xuất tinh với thời gian kỷ lục là 40 đến 50 giây nên sau khi lên đỉnh tôi vẫn hơi choáng váng. 

Cũng phải sau hai phút, tôi mới tỉnh lại sau cơn cực khoái. Đầu tiên tôi thoát ra khỏi miệng em gái mình, sau đó tôi nâng phần thân trên của mình lên và nhìn vào em gái bên dưới. 

Lúc này, bé Loli không hề cử động. Cô trợn mắt, khuôn mặt nhỏ nhắn trông hư hỏng, gần như không thở được. 

[Này, này, chị, chị ổn chứ? 】

Tôi nhanh chóng đưa tay ra để cảm nhận hơi thở của bé Loli, sau khi phát hiện vẫn còn hơi ấm mờ nhạt, tôi dùng tay ấn vào ngực trái của bé. Tôi cảm nhận được nhịp tim đập nhanh, rồi thở phào nhẹ nhõm. 

[Được rồi, được rồi, tôi gần như nghĩ rằng mình thực sự đã đụ em gái mình đến chết. 】

Tôi tiếp tục đỡ phần thân trên của mình, chờ ý thức của chị tôi quay trở lại cơ thể, nhưng đợi được năm phút, chị tôi vẫn trông như thế này, không có bất kỳ phản ứng nào. 

Tôi không khỏi lo lắng, trong đầu lập tức hỏi: "Hệ thống, em gái tôi có sao không?"

"Phát hiện hoàn tất, mục tiêu ở trạng thái bình thường."

Tốt lắm, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Vì thế tôi chuẩn bị tinh thần và kiên nhẫn chờ đợi thêm mười phút nữa. Khi tôi cảm thấy hơi mệt mỏi, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy lông mi của cô bé loli run rẩy, đồng tử từ từ chuyển động. 

Đôi mắt lơ đãng nhìn lên trần nhà, anh khó khăn nói: "Tôi... chết rồi sao..."

“Em vẫn còn sống, cô gái ngốc nghếch.” Tôi cúi đầu uống một ngụm vào mặt em gái.

"Tôi...vẫn còn sống...?" Chị tôi đã cố gắng hết sức để tập trung đồng tử nhưng vẫn không thể hoàn thành ngay được. 

Tôi nhẹ giọng nói: “Đương nhiên là anh còn sống, anh chỉ ngất đi thôi.”

Vài giây sau, đôi mắt của tiểu loli rốt cuộc đã thành công tập trung. Sau khi nhìn rõ là tôi, cô ấy không khỏi mỉm cười vui vẻ: “Anh…”

"Tôi ở đây."

“Nếu… em thật sự muốn chết…” Em gái tôi hít một hơi: “Vậy em… chỉ biết có một con đường chết…”

"Cái gì?"

"Chỉ là... bị anh trai tôi đụ chết..."

Con cặc cắm sâu trong lồn em gái tôi lại nhảy lên. 

Tiểu Loli hiển nhiên cũng cảm giác được, nàng vội vàng cầu xin tha thứ: "Anh... Đừng chọc em nữa, thật sự không ổn rồi, để em nghỉ ngơi một lát..."

Nhìn bộ dạng yếu đuối và nhạy cảm của em gái, tôi đương nhiên sẽ không đụ em nữa, nên gật đầu: “Em biết.”

Nói xong tôi nhấc hông lên và lùi lại, chuẩn bị rút cặc ra. 

Nhưng vừa mới động đậy, tiểu Loli liền vội vàng nói: "Chậm một chút..."

[Cô gái này quá nhạy cảm...] Tôi không còn cách nào khác ngoài việc từ từ rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của em gái từng chút một, "Bah!" 

Có tiếng thịt rõ ràng vang lên, âm hộ của chị tôi khẽ đóng mở, một dòng tinh dịch loãng màu trắng đục chảy ra, nhỏ xuống ga trải giường. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng khăn trải giường ướt và trông có vẻ nhớp nháp. 

Khi tôi lùi lại và đứng lên, chị tôi không còn phải dùng chân giẫm lên ngực tôi nữa mà cuối cùng hai chân chị đã nằm thẳng trên giường. 

Cô bé Loli thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhắm mắt lại, trên mặt nở nụ cười nhàn nhạt, trông có vẻ hài lòng và vui vẻ. 

[Em gái tôi có định nghỉ ngơi không...] Nhìn thời gian, đã hơn mười một giờ rồi. Tôi đã đụ em gái mình hơn một giờ và cô gái này đã đạt cực khoái ít nhất tám hoặc chín lần. 

Đạt cực khoái nhiều lần trong thời gian ngắn như vậy chắc hẳn là rất yếu. Suy cho cùng, không phải ai cũng có được sự phù hộ từ hệ thống của tôi. 

Dù cặc tôi vẫn dựng đứng nhưng tôi không có ý định đụ em gái mình nữa nên cứ nằm nghỉ như thế này. 

Thế là đầu tiên tôi kê gối dưới đầu em gái, sau đó kéo chăn đắp cho tôi và em, sau đó tắt đèn chuẩn bị đi ngủ… cái quái gì vậy! 

Bạn thử tưởng tượng xem, có một cô bé loli trắng xinh xắn đáng yêu như vậy, bụng còn đầy tinh dịch của bạn, cặc của bạn vẫn cứng như sắt, làm sao cô ấy còn có thể ngủ được? Dù sao thì tôi cũng không thể ngủ được. 

Nhưng tôi phải ngủ ngay cả khi tôi không thể ngủ được. Dù không ngủ được nhưng tôi vẫn nằm yên, chờ giấc ngủ đến. 

Tuy nhiên, sau nửa giờ chịu đựng, tôi không những không cảm thấy buồn ngủ mà còn trở nên hưng phấn hơn. Đặc biệt là con cặc của tôi đã được sạc đầy nửa giờ, không hề mềm đi chút nào mà có cảm giác như sắp nổ tung. 

Không thể làm được, không thể làm được. Với em gái tôi đang khỏa thân ngủ bên cạnh, con cặc của tôi không thể nào mềm được. 

Sau một hồi suy nghĩ, để đêm nay có thể trôi qua suôn sẻ, tôi quyết định đưa em gái về phòng. 

Tôi đã làm những gì tôi nghĩ đến. Đầu tiên tôi bật đèn và vén chăn lên, chuẩn bị ra khỏi giường để đón em gái.

Kết quả, vừa vén chăn lên, bật đèn bàn, bé Loli mới chú ý tới, mở mắt ra: "Anh...?" 

"Tiểu Hàn, ngươi còn chưa ngủ sao?" Tôi hơi ngạc nhiên.

Chị tôi nói: “Bụng tôi chướng lên và tôi không thể ngủ được”.

Con cặc của tôi lập tức nhảy lên: “Anh có muốn xả hết tinh dịch trước khi đi ngủ không?”

Tiểu Lạp Lý nhẹ nhàng lắc đầu: "Không, nơi này rất thoải mái, hơn nữa ta đã có chút buồn ngủ, ta sớm nên ngủ đi."

“Vậy tôi sẽ cõng cậu về phòng.”

“Ừm…” Em gái tôi né tránh ánh mắt: “Em không ngủ với chị được à?”

"Tôi cũng nghĩ vậy." Tôi đau đầu: “Chỉ là… nếu ở bên anh, cặc của tôi sẽ không mềm chút nào…”

Ánh mắt của tiểu loli lập tức dời đến cặc của tôi, thấy nó đang tức giận dựng lên, gân xanh nổi lên, khuôn mặt hồng hào vốn có của cô ấy càng đỏ hơn một chút: “Cứng quá…”

“Ừ, vậy nên tôi chỉ có thể cõng cậu về thôi.”

Chị tôi gật đầu: “Được…”

Ngay tại ta vừa mới động thủ thời điểm, tiểu Lạp Lý đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay người nói: "Ca, ta có chút đói bụng..."

[Bởi vì tôi đã kiệt sức vì đạt cực khoái quá nhiều, bạn có đói không? Hãy nhớ có một số đồ ăn nhẹ ở nhà. Nếu không, bạn có thể ra ngoài và mua chúng...]

Đột nhiên tôi nghĩ tới điều gì đó, con cặc to lớn của tôi giật nảy lên, "Chờ đã, chờ đã, em gái tôi không thể..."

Quả nhiên, nhìn con cặc đang phập phồng của tôi, chị tôi dùng cái lưỡi hồng hồng liếm hai cái môi mềm mại: “Anh ơi, anh 'cho' em ăn được không?"

Tôi chỉ cảm thấy cột sống của mình căng cứng, và cảm giác muốn xuất tinh dâng trào mà không rõ lý do.

"Tất nhiên...không sao đâu." Tôi nuốt khan: "Tiểu Hàn, em có chắc chắn muốn ăn không? Bây giờ em nên nghỉ ngơi thật tốt..."

"Muốn ăn."

Con cặc của tôi đã sưng tấy đến mức cảm thấy khó chịu, nhưng thấy em gái tôi nhất quyết đòi ăn nó, tôi không còn cố gắng thuyết phục em nữa mà đứng dậy, ôm lấy ngực em. 

Mặc dù tôi đang ngồi trên ngực cô ấy nhưng tôi tự nhiên không thể dồn toàn bộ trọng lượng của mình xuống, nên tôi đã làm phẳng bộ ngực nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy. Chỉ cần tận hưởng cảm giác chạm nhẹ nhàng và tinh tế là đã rất thỏa mãn rồi. 

Chính vì tư thế này mà con cặc của tôi đã tát vào khuôn mặt hồng hào và thanh tú của em gái tôi, quy đầu chạm vào vầng trán mịn màng của em. 

Cô bé loli mở miệng liếm môi trước, sau đó dùng chiếc lưỡi hồng hồng chạm vào cây gậy của tôi. Nó trông khá khiêu dâm. 

Vì vậy, tôi nóng lòng muốn lùi lại một chút và đặt quy đầu to lớn vào môi dưới của em gái tôi. 

Cô bé Loli mở miệng đáp lại, tỏ ý đã sẵn sàng. 

Theo quan điểm của tôi, cái miệng trưởng thành của em gái tôi thậm chí còn không to bằng quy đầu của tôi và dường như không thể đưa nó vào được. Tuy nhiên, bị thúc đẩy bởi ham muốn, tôi từ từ đẩy về phía trước. 

Rất nhanh, tôi cảm nhận được không khí nóng ẩm từ miệng tiểu loli thở ra, sau đó quy đầu chạm vào môi cô ấy, sau đó tôi tách hai môi ra từng chút một, tiến vào trong miệng cô ấy...

Cô bé cố hết sức há miệng thật rộng để răng không chạm vào quy đầu của tôi, để tôi tiếp tục tiến sâu hơn. 

Sau khi tiến thêm ba đến bốn cm nữa, quy đầu của tôi cuối cùng cũng lọt vào miệng em gái tôi hoàn toàn, và hai môi của em bao quanh rãnh vành của cặc tôi. 

Loli nhỏ bắt đầu liếm quy đầu bằng chiếc lưỡi mảnh khảnh của mình, thỉnh thoảng liếm một bên quy đầu như mèo con đang uống nước;

Đôi khi anh ấy sẽ xoáy lưỡi và liếm nó như thể tôi đang ăn kẹo mút, và đôi khi anh ấy sẽ đặt đầu lưỡi của mình vào nhãn cầu của tôi và đẩy nó ra thật mạnh...

Cùng lúc đó, chị tôi cũng không quên mút thật mạnh, khuôn mặt vốn dĩ hồng hào, bụ bẫm cũng hơi hóp lại do mút mạnh. Điều còn gợi tình hơn nữa là cảnh tượng tôi nhìn thấy trước mặt. 

Dưới ánh đèn bàn, khuôn mặt xinh xắn dễ thương của em gái tôi bừng lên một màu trắng ấm nhẹ nhàng. 

Trong khi cô ấy đang nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước, cô ấy đang mút mạnh con cặc to lớn vào miệng mình. Sự tương phản mạnh mẽ giữa sự dễ thương, đơn giản nhưng đầy quyến rũ này khiến cặc của tôi càng cương cứng hơn. 

Dưới sự liếm của em gái, khoái cảm của tôi chủ yếu tập trung vào đầu con cặc nhạy cảm nhất, và ham muốn xuất tinh của tôi bắt đầu tăng lên từ từ. 

Nhưng chị tôi liếm nó năm sáu phút rồi từ từ dừng lại. 

Tôi thấy cô ấy hình như có điều gì muốn nói nên tôi lùi lại một chút và rút miệng ra khỏi khuôn miệng nhỏ nhắn của cô ấy một tiếng "Bah!" 

Em gái hít mấy hơi: “Anh… em không làm được nữa rồi… lưỡi em đau quá… miệng em đau quá…”

Nghĩ lại thì, cô gái này liếm mạnh quá, lẽ ra tôi đã bắn từ lâu rồi, nhưng vừa rồi tôi bắn liên tục, độ bền đã được cải thiện rất nhiều. 

Tôi cảm thấy có chút tiếc nuối, đưa tay xoa xoa đôi má đau nhức của em gái: “Em mệt thì về nghỉ ngơi đi.”

“Nhưng phải làm gì với con cặc của anh trai tôi…”

Thấy tôi đẩy mạnh rất lâu nhưng không thể khiến cặc tôi bắn ra, chị tôi dường như còn khó chịu hơn tôi. 

“Không sao đâu, một lát nữa anh ấy sẽ mềm lòng thôi.” Tôi an ủi anh ấy. 

"Hmm...sao tôi không tự làm nhỉ?"

"Làm sao vậy?" Lúc này tôi đang cưỡi trên ngực chị tôi. Ngay cả khi tôi đẩy về phía trước, tôi cũng không thể thâm nhập sâu được. Rốt cuộc, con cặc của tôi cứng đến mức khó có thể uốn cong được. Làm sao nó có thể xuyên qua cổ họng cong cong của em gái tôi...

Đột nhiên tôi nghĩ đến điều gì đó và cặc tôi nhảy dựng lên. 

Loli bé nhỏ rõ ràng có cùng ý tưởng với tôi. Cô lè lưỡi liếm cái quy đầu to lớn ở môi dưới: "Anh... không có gì..."

"Vậy...được rồi."

Rồi tôi đứng dậy, đến trước đầu chị tôi và quỳ xuống đối diện với chị. Sau đó tôi nâng đầu em gái lên và đặt chiếc gối dưới đầu dưới vai và lưng của em. 

Kết quả là phần sau đầu của chị tôi không còn điểm tựa và chị phải tiếp tục hạ thấp xuống, điều này cũng khiến chị phải ngước mặt lên. 

Tôi quỳ xuống và ngồi lên đầu em gái tôi. Tôi có thể nhìn thấy rõ chiếc cổ và cổ họng thon thả của cô ấy khi cô ấy ngẩng mặt lên. Khi tôi nghĩ đến việc đưa cô ấy vào, cặc tôi lại nhảy cẫng lên. 

"A..." Em gái tôi há miệng nhỏ chào đón tôi bước vào. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên lùi lại một chút, áp quy đầu vào miệng em gái, từ từ duỗi thẳng eo và tiến vào làn da ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại. 

Vì chị tôi nằm ngửa, mặt ngửa lên nên miệng, cổ họng và thực quản gần như thẳng hàng, bù đắp cho khuyết điểm là cặc tôi không thể uốn cong. 

Bằng cách này, cặc của tôi có điều kiện để được đưa vào. 

Tất nhiên, tôi cũng biết nếu đâm sâu vào cổ họng em gái, em nhất định sẽ cảm thấy khó chịu nên tôi chỉ sẵn sàng chịu đựng để tôi cảm thấy thoải mái. 

Thế là tôi đưa tay nắm lấy tay trái của chị đặt trên ngực chị, cầm vào tay tôi: “Nếu chị thấy khó chịu thì cứ bóp cho em đi.”

Cô bé loli ngay lập tức nhéo ngón tay của tôi để đáp lại. 

Thế là tôi không còn do dự nữa, bắt đầu duỗi thẳng eo về phía trước và đưa nó vào sâu trong cổ họng em gái tôi từng chút một. 

Bởi vì tiểu loli trước đây đã từng tập nuốt gà trống, đầu trước của gà trống mười centimet nên tôi đưa vào tương đối dễ dàng, chị tôi cũng không có nhiều phản ứng. 

Nhưng khi tôi muốn đi sâu hơn, lối đi phía trước lại vô cùng hẹp. Tôi đẩy mấy lần nhưng chỉ vào sâu hơn được một chút mà con cặc của tôi vẫn kẹt trong ống thịt của cổ họng chị tôi. 

Nhưng nó đã rất thoải mái rồi, nên tôi không tiến sâu nữa mà chậm rãi rút ra, có chút khó khăn rút cặc ra, để quy đầu rút vào trong miệng em gái, trước khi tôi lại có thể tiến về phía trước và tiến sâu hơn…

Cứ như vậy, tôi dùng cổ họng của em gái mình làm âm hộ và bắt đầu đâm vào từ từ. 

Khi nhịp điệu của tôi tiếp tục tăng lên, hai tinh hoàn của tôi bắt đầu rung lên, đập vào mí mắt và mũi của chị tôi hết lần này đến lần khác. 

Cùng lúc đó, cổ họng chị tôi cũng thắt lại và giãn ra. 

Khi con cặc của tôi được đưa vào cổ họng cô ấy, cổ họng của cô bé loli trở nên dày hơn rõ rệt. Khi tôi rút ra, nó trở lại hình dạng ban đầu. 

Tôi không khỏi đặt lòng bàn tay lên chiếc cổ trắng nõn của em gái mình, ngay lập tức cảm thấy cổ họng em ấy chuyển động qua lại đồng bộ với những cú thúc của tôi. 

Điều này chắc chắn làm cho nó trở nên khiêu dâm hơn và tăng tốc độ ham muốn xuất tinh của tôi. 

Khi tôi đẩy càng lúc càng nhanh, cổ họng của em gái tôi dường như dần dần thích nghi với cặc của tôi. 

Cộng với sự bôi trơn của dịch cơ thể, tôi cảm thấy khi bơm nó mượt mà hơn, vì vậy tôi càng sử dụng mạnh hơn, cố gắng đưa hoàn toàn con cặc của mình vào miệng em gái. 

Nhưng điều này rõ ràng là rất khó khăn. Cơ thể em gái tôi chưa phát triển nhiều, thực quản lại càng hẹp hơn. Ngay cả khi tôi đẩy mạnh về phía trước, cơ thể cô ấy vẫn run rẩy và con gà trống chỉ có thể tiến vào một cách khó khăn hơn một chút. 

Tuy nhiên, mỗi lần tôi tiến sâu hơn, tôi có thể đưa 2/3 con cặc của mình vào miệng em gái khi tôi chuẩn bị xuất tinh.

Với cú thúc cuối cùng, tinh hoàn của tôi đập vào mí mắt của em gái tôi, và cặc tôi đi sâu hơn trước. Cùng lúc đó, quy đầu sưng lên, mắt ngựa bắt đầu xuất tinh dữ dội...

"Gudong... Gudong... Gudong... Gudong..." Niềm khoái cảm mãnh liệt như một cơn sóng lớn tràn qua tôi và nhanh chóng cuốn trôi ý thức của tôi. 

Và quy đầu của tôi đối diện với thực quản của em gái tôi nên tôi có thể xuất tinh trực tiếp vào bụng bé Loli mà bé không cần phải nuốt. 

Khi tôi tiếp tục xuất tinh, tôi nhận thấy bụng của em gái tôi bắt đầu sưng lên. Mỗi lần cặc tôi nhảy lên, bụng chị tôi lại sưng lên một chút. 

Vì vậy, sau ba mươi bốn mươi giây, khi tôi xả hết tinh dịch, bụng của cô bé loli phồng lên cao, rõ ràng là rất no, như thể cô ấy đã uống một chai Nutritional Express. 

Trong vòng vài giây sau khi xuất tinh, tôi quyết định rút cặc của mình ra khỏi cổ họng em gái mà không quan tâm đến việc tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Em gái tôi đã làm điều này hoàn toàn vì tôi. Bạn biết đấy, điều này rất khó chịu. 

Và con cặc của tôi dường như bị mắc kẹt sâu trong vũng lầy thịt mềm. Tôi phải tốn rất nhiều công sức mới rút được nó ra từng chút một và rút con cặc ra khỏi cổ họng chị tôi. 

"Bùm!" Một âm thanh da thịt giòn vang lên, và quy đầu của tôi tạm biệt đôi môi của em gái tôi. 

Khi dương vật của tôi được rút ra, bé Loli thậm chí còn không thèm hít một hơi và nói: "Anh... đỡ em dậy..."

Tôi lập tức nắm lấy vai chị tôi và đẩy chị ngồi dậy. 

Cũng sau khi ngồi dậy, cô bé ngẫm nghĩ một lúc rồi ợ liên tiếp hai cái ợ dài chứa đầy tinh dịch. Cũng nhờ thế mà cái bụng trắng như tuyết của cô không còn phình ra nữa. 

Tôi đỡ em gái mình, để em ấy nằm trong vòng tay của mình, đồng thời xoa xoa cái bụng chứa đầy tinh dịch của tôi: “Em khỏe không, em no chưa?”

"Anh... Vừa rồi anh xuất tinh, em cảm thấy bụng mình như quả bóng bay, anh sắp nổ tung rồi..."

Thực ra điều này cũng dễ hiểu thôi, vì khi tôi tiêm, cặc tôi đã chặn thực quản của chị tôi nên không khí trong bụng chị ấy không thể thoát ra ngoài, lượng xuất tinh của tôi nhiều nên tôi phải dùng sức kéo căng. 

Tôi đau khổ xoa xoa cái bụng mềm mại của em gái: “Cảm ơn Tiểu Hàn.”

“Biết vậy là tốt rồi…” Tiểu Loli có chút thất vọng: “Đáng tiếc cặc của ca ca vẫn chưa thể đưa vào đầy đủ…”

"Dù sao thì cậu vẫn còn trẻ, hãy cứ thong thả."

"Dù sao... vụ cá cược tôi vừa đặt vẫn có hiệu lực. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ ăn hết cặc của anh trai mình." Chị tôi đã quyết định rồi. 

Con cặc tôi lại giật nảy lên: “Sao cô gái này lúc nào cũng có thể trêu chọc tôi bằng một hai từ tưởng chừng như bình thường… Không, nếu cứ tiếp tục thế này chắc tôi lại phải đụ em gái mình mất.” 】

Tôi lập tức xuống giường, một tay đỡ lưng em gái, một tay ôm chân em rồi bế em lên: “Về nghỉ ngơi đi.”

“Ừ…” Em gái tôi ngoan ngoãn co rúm trong vòng tay tôi. 

Thế là tôi ôm em gái, lặng lẽ bước ra phía cửa, mở ra và nhìn ra ngoài qua khe cửa. Sau khi xác nhận mọi thứ đều bình thường, tôi từ từ mở cửa và bước ra ngoài. 

Khi đến trước cửa phòng em gái, tôi thận trọng mở cửa rồi bế em vào nhà. 

Nội thất trong phòng chị tôi rất đơn giản và dễ thương, với chiếc giường nhỏ được trang trí ấm áp dựa vào tường. 

Tôi bế bé Loli lên giường, đắp chăn cho bé, nghiêng người hôn lên môi bé rồi lặng lẽ đi ra, đóng cửa lại rồi im lặng trở về phòng. 

Chỉ sau khi đóng cửa phòng lại, tôi mới hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù làm tình với em gái tôi rất tuyệt nhưng nó lại quá thú vị...

Tôi quay lại giường nằm định ngủ nhưng nghĩ đến tử cung và dạ dày của em gái đang chứa đầy tinh dịch của tôi, tôi cảm thấy ngứa ngáy và không thể ngủ được. 

"Hệ thống, em gái tôi như vậy thật sự không sao chứ?" Tôi thầm hỏi trong lòng. 

"Sẽ không có việc gì, An Tiêu Hàn trong cơ thể chứa đựng đại lượng vật chủ tinh dịch tiến hóa thành phần, có thể toàn diện thúc đẩy nàng thể chất toàn diện tăng lên."

Đúng vậy, khi nghĩ đến kỹ năng "Tiến hóa tinh dịch" mà tôi đã bỏ ra 1000H điểm để đổi lấy, tôi cảm thấy hoàn toàn nhẹ nhõm. 

[Khi cơ thể em gái tôi khỏe hơn, có lẽ sau này tôi có thể thử chơi một số tư thế khó với em ấy… Không, tôi không thể nghĩ về điều này, nếu không tôi sẽ không thể ngủ được. 】

Lúc này ta nghĩ: "Hệ thống, ta còn có thể nhớ lại dòng thời gian này ký ức sao?"

Tôi vừa vào phòng chị tôi và nhìn đồ đạc xa lạ. Tôi nhận ra rằng tôi không còn ký ức gì về quá khứ của em gái mình. 

Mặc dù tôi chỉ ở với em gái mình một ngày và chúng tôi dành phần lớn thời gian để quan hệ tình dục nhưng tôi thực sự yêu cô ấy và muốn biết nhiều hơn về cô ấy. 

Suy cho cùng, bây giờ tôi chưa đủ tư cách để trở thành anh trai thực sự của cô ấy. 

"Nhận được ký chủ yêu cầu dung hợp trí nhớ, trạng thái tinh thần của ký chủ đã được kiểm tra, tỷ lệ dung hợp thành công là 99,9%. Bạn có muốn bắt đầu dung hợp không?"

Không ngờ lại có thể, lập tức đồng ý: “Chúng ta dung hợp đi.”

"Sẽ ước chừng năm giờ mới có thể dung hòa ký ức. Ký chủ sẽ tiến vào trạng thái ngủ say. Xin hãy chuẩn bị sẵn sàng."

Tôi lập tức kéo chăn đắp lên người, điều chỉnh tư thế thoải mái: “Hệ thống, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng.”

"Dung hợp bắt đầu, ký chủ sắp bước vào giấc ngủ sâu..."

Đêm đó tôi có một giấc mơ dài. 

Tôi mơ thấy mình trở lại thời thơ ấu. Mọi thứ tôi trải qua trong giấc mơ đều giống hệt như trong ký ức của tôi, nhưng sự thay đổi xảy ra khi tôi sáu tuổi. Mẹ tôi lại sinh ra một đứa con nữa, một bé gái...

Sau đó, một số thay đổi đã xảy ra trong cuộc đời tôi. 

Khi em gái tôi lớn lên, cuộc sống của tôi bớt nhàm chán hơn và tất nhiên nó cũng bổ sung thêm rất nhiều lo lắng. Có chị gái tham gia, gia đình chúng tôi trở nên sinh động hơn, hòa thuận hơn và hạnh phúc hơn...

Tính cách của tôi về cơ bản không thay đổi, ngay cả sở thích của tôi cũng vẫn như trước. 

Ví dụ như người bạn yêu năm nhất trung học cơ sở, người bạn yêu năm hai trung học cơ sở, người bạn yêu năm ba trung học cơ sở... người bạn yêu năm ba trung học, sách khiêu dâm bạn yêu thích, v.v...

Mối quan hệ giữa tôi và chị gái hoàn toàn lành mạnh cách đây một tháng, nhưng sự thay đổi xảy ra vào một đêm khuya. 

Lúc đó tôi còn thức khuya học bài và vô tình ngủ gục trên bàn. 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy trên bàn có thêm một cốc sữa ấm. Tôi tưởng là mẹ mang đến, lại thấy khát nên trực tiếp uống hết sữa. 

Chỉ ít phút sau, cơ thể tôi bắt đầu nóng bừng không chịu nổi, cặc tôi dựng đứng lên khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Tôi đã cố gắng thủ dâm để giảm bớt sự khó chịu, nhưng tay tôi bị đau và thậm chí tôi không thể xuất tinh. 

Lúc này, chị tôi lặng lẽ mở cửa phòng tôi, xoa bụng, nói trong người ngứa ngáy. 

Và khoảnh khắc tôi gặp lại em gái mình, tôi không thể kiềm chế được lý trí của mình, ấn em ấy xuống và bắt đầu đâm…

Thay vì chống cự, chị tôi lại cố gắng hết sức để phục vụ tôi. Thế là tối hôm đó tôi và chị tôi suýt làm tình, cả hai chúng tôi đều vui sướng đến mức mê sảng…

Sau ngày hôm đó, mối quan hệ giữa tôi và chị tôi đã thay đổi. Chị tôi cũng rất giỏi ăn tủy, thường đến phòng tôi vào đêm khuya để làm tình với tôi. 

Tất nhiên, lúc đó tôi không có được sự gia trì của hệ thống. Dù cặc của tôi còn to nhưng tôi không xuất tinh nhiều và không thể xuất tinh quá nhiều lần trong ngày. 

Nhưng dần dần, cảm giác tội lỗi trong lòng tôi càng ngày càng mạnh mẽ, tôi cảm thấy mình không thể tiếp tục như vậy với chị gái mình. 

Vì vậy, tôi từ chối quan hệ tình dục với chị gái với lý do muốn tập trung vào việc học. Tôi thậm chí còn dự định thi vào một trường đại học xa xôi và cố gắng tránh mặt em gái mình...

"Bộ nhớ dung hợp thành công, tốn 4 giờ 56 phút 32 giây, ký chủ trạng thái kiểm tra hoàn thành, hết thảy chỉ số đều bình thường."

Âm thanh của hệ thống vang lên trong đầu tôi, đánh thức tôi khỏi giấc mơ và khiến tôi cảm thấy phức tạp trong giây lát. 

Nói chung, giấc mơ sẽ bị lãng quên sau khi thức dậy, nhưng giấc mơ dài đêm nay đã đọng lại trong trí nhớ của tôi. 

Thực ra, tôi khá hiểu bản thân mình trong thế giới này, chẳng hạn như trốn tránh chị gái và đi học ở một ngôi trường xa… Nếu không có hệ thống, có lẽ tôi cũng sẽ tự mình đưa ra quyết định như vậy. 

【Phải. 】 Tôi lập tức hỏi: “Hệ thống, ông chủ H có đặt ly sữa xuất hiện trên bàn của tôi không?”

"Đúng vậy, nhật ký Boss H để lại cho thấy trong sữa có chứa chất kích thích tình dục liên kết RTL-11, có tác dụng kích thích tình dục mạnh đối với động vật có vú."

[Thuốc kích dục ràng buộc...] Tôi chợt nhớ tới ký ức mới, chị tôi nói đêm đó uống một chai sữa chua ngọt, sau đó âm đạo trở nên ngứa ngáy...

Cuối cùng tôi cũng hiểu được tác dụng của thuốc kích dục 'trói buộc'. Chẳng trách tối hôm đó tôi cảm thấy khó chịu đến thế. Tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc đụ ai khác, tôi chỉ muốn đụ em gái mình...

[Đúng như mong đợi từ ông chủ tốt bụng của tôi...] Tôi không thể cười hay khóc trong giây lát. 

"Ký chủ còn cần nghỉ ngơi, có muốn ngủ tiếp không?"

"Được rồi, ngủ thêm chút nữa đi... Nhân tiện, hệ thống của bạn có chức năng đồng hồ báo thức không?" Tôi nhớ mình đã đi ngủ lúc 12 giờ, lúc này mới chỉ có 5 giờ. 

"Đúng vậy, đồng hồ báo thức đã được đặt cho chủ nhà vào lúc 7 giờ 30 sáng."

[Đúng như mong đợi từ một AI cấp 6, nó ân cần đến mức khiến người ta phải bật khóc. 】 Chẳng bao lâu, cơn buồn ngủ ập đến và tôi lại ngủ thiếp đi trong vòng mười giây. 

Trên thực tế, tôi rất tò mò về cách hệ thống đánh thức tôi, liệu đó là phát một bản nhạc dễ chịu trong đầu tôi hay để tôi thức dậy một cách tự nhiên, hay cách nào khác...

Nhưng khi tỉnh lại, tôi cảm thấy trong cặc mình có cảm giác dễ chịu, như thể nó được bọc trong một thứ gì đó ấm áp và ẩm ướt…

[Này, này, này, không thể nào là hệ thống đã làm điều đó...]

Tôi mở mắt ra, trong ánh nắng ban mai xuyên qua rèm cửa, tôi nhìn thấy một chỗ phình nhỏ trên chiếc chăn bông ở háng tôi đang di chuyển lên xuống. 

[Ừm... Tôi đã làm sai hệ thống. 】

Tôi lập tức đưa tay vén chăn lên, quả nhiên nhìn thấy một tiểu loli đáng yêu nằm giữa hai chân tôi, dùng cái miệng nhỏ nhắn mút cặc tôi. 

Thấy tôi tỉnh dậy, em gái trần truồng mút mạnh rồi kéo lên, để cái miệng nhỏ nhắn nói lời tạm biệt một tiếng thật to “Bùm!”

"Anh ơi, anh tỉnh rồi." Cô bé Loli cầm lấy con cặc của tôi bằng hai bàn tay nhỏ nhắn của mình và vuốt ve nó lên xuống thật mạnh. 

"Tiểu Hàn... em dậy sớm thế à?"

"Ừ, sáu giờ tôi mới tỉnh dậy, sau đó tinh thần phấn chấn đến mức không ngủ được."

Cô bé loli dùng cái lưỡi hồng hồng liếm liếm quy đầu của tôi như mèo uống nước: “Vậy em qua đánh thức anh trai em nhé.”

Có vẻ như tinh dịch chứa các thành phần tiến hóa đã đóng một vai trò nào đó. 

Tôi hỏi xác nhận: "Còn bạn thì nhanh lên nhé? Bạn có mệt không?"

"Anh nhất định không được mệt mỏi. Tôi cảm thấy tràn đầy sinh lực hơn bao giờ hết. Thật kỳ lạ. Đêm qua tôi bị anh trai đánh mạnh đến nỗi không thể cử động được..."

Con cặc của tôi nhảy lên ngay lập tức. 

Cô bé đang ôm cặc cảm nhận rõ ràng phản ứng của tôi liền bò đến bụng tôi rồi ngồi xuống. 

Sau đó, tiểu loli đặt cặc của tôi áp vào bụng dưới của cô ấy, dùng bàn tay nhỏ nhắn còn lại của cô ấy đặt phẳng lên quy đầu, sau đó di chuyển đến bụng cô ấy, rõ ràng là đang đo chiều dài: "Con cặc của anh trai thực sự có thể chạm tới đây..."

Cặc tôi lại nhói lên. 

[Tại sao cô gái này có thể gợi tình như vậy chỉ với một hoặc hai câu...]

Tôi thấy con cặc của mình hướng thẳng lên, dính vào cái bụng mềm mại của chị, xuyên qua bụng chị, ngang qua rốn, chạm vào bụng chị…

[Bạn có muốn nó sôi động như vậy vào sáng sớm không...]

Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình càng sưng to hơn, tôi muốn nhét thẳng vào âm hộ của em gái và cưỡi điên cuồng. 

Nhưng tôi liếc nhìn đồng hồ báo thức thì thấy đã 7 giờ 20, nên tôi nhanh chóng khuyên: "Tiểu Hàn, tối nay chúng ta làm nhé, mẹ phải chuẩn bị bữa sáng..."

Cô bé loli dường như không nghe thấy tôi nói gì. Cô nghiêng cặc sang một bên, xoa xoa cái bụng phẳng lì: “Anh xem, tinh dịch đã được hút ra sạch sẽ, có thể chứa được rất nhiều.” 

Con cặc của tôi lại bắt đầu đập.

Nhưng em gái tôi vẫn chưa hài lòng, vẻ mặt trong sáng trêu chọc tôi: “Mặc dù buổi tối cũng có thể làm được, nhưng hôm nay em muốn đến trường chứa đầy tinh dịch của anh trai…”

Nghe vậy, cặc tôi đập mạnh hơn, phản đối lý trí, tôi đành phải thỏa hiệp: “Mau lên, mẹ sắp đòi con ăn…”

"Đừng lo lắng, anh trai, hãy để việc đó cho em. Bây giờ em cảm thấy rất mạnh mẽ."

Nói xong, chị tôi đứng dậy, rồi từ từ ngồi xổm xuống, rồi dùng một tay nhỏ nắm lấy cặc tôi, ấn vào âm đạo của chị rồi hạ người xuống từng chút một. 

Lúc này, dịch âm đạo của bé lolita đã chảy ra nên bé nhanh chóng bôi trơn quy đầu của tôi. Cùng với việc cô dùng sức ngồi xuống, quy đầu lập tức mở ra một khe hở trên lỗ bánh bao, bắt đầu tiến vào sâu bên trong...

Sau khi đưa quy đầu vào âm đạo, chị tôi hơi di chuyển lên xuống, bôi trơn hoàn toàn thân que của tôi bằng tinh dịch, rồi từ từ bắt đầu ngồi xuống. 

Và tôi cũng thấy con cặc của tôi ép vào bụng dưới của chị tôi tạo thành một khối phình thẳng đứng, khi chị ngồi xuống thì nó tiếp tục lan dần về phía rốn. 

“Hừm ~” Sau khi miệng tử cung bị ép vào quy đầu, chị gái khẽ rên lên, dừng lại một lúc rồi tiếp tục ngồi xuống. 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu đang bóp nát phần thịt mềm mại trong tử cung của bé Loli và không ngừng biến dạng. Đồng thời gà vẫn đi sâu. Con cặc trên cái bụng trắng nõn của chị tôi phình ra và chẳng mấy chốc đã chạm tới rốn. 

Lúc này gần như toàn bộ cặc của tôi đã được đưa vào trong âm hộ của chị, chỉ còn một ít ở bên ngoài. 

Em gái tôi lại dừng lại và ngồi phịch xuống. Mông của cô ấy ngay lập tức chạm vào háng tôi, con cặc trên bụng cô ấy nhô ra quá rốn và gần chạm đến bụng cô ấy. 

"A..." Sau khi ngồi xuống xong, bé Loli hơi ngẩng đầu lên, hiển nhiên là rất thoải mái. 

Con cặc của tôi lại được đưa vào âm đạo của chị tôi và bị thành âm đạo chật hẹp của chị ép chặt. Tôi không khỏi thở ra một hơi khoái cảm, sau đó muốn lật người đè cô ấy xuống giường để đụ cô ấy một cách điên cuồng. 

Nhưng nhìn khung cảnh choáng ngợp trước mắt và con cặc nhô lên rõ ràng trên bụng em gái, tôi không đành lòng thay đổi tư thế nên thúc giục: “Mau lên, chúng ta phải làm xong trước khi mẹ tới.”

"Ta biết..." Tiểu Loli hiển nhiên biết thời gian gấp rút. Không đợi lấy lại hơi, cô đặt hai tay lên đầu gối và từ từ đứng dậy. 

Khi cô ấy đứng dậy, tôi có thể thấy rõ con cặc dày đặc đang từ từ rút ra khỏi âm đạo của cô ấy. Vì bị kẹp quá chặt nên một chút thịt mềm màu hồng ở cửa âm đạo cũng lộ ra ngoài. 

Chị tôi cứ đứng dậy, rồi lại đứng dậy, không dừng lại cho đến khi đầu gối gần như duỗi thẳng.

Lúc này, cái đầu cặc to lớn của tôi đã mắc kẹt trong cái lỗ nhỏ của cô ấy, bị da thịt mềm mại của cô ấy quấn chặt và véo vào. Tôi lại nhìn thấy toàn bộ con gà trống, chỉ có những đường gân xanh nổi lên, trông nó vô cùng tức giận. 

Mỗi khi nhìn thấy cảnh này, tôi luôn tự hỏi làm sao chị tôi có thể chứa được một cây gậy to như vậy. 

Giây tiếp theo, em gái tôi lại từ từ ngồi xuống, lại một lần nữa dùng chiếc bánh bao xinh đẹp của mình nuốt chửng con cặc dài và dày của tôi từng chút một...

Bằng cách này, chị tôi bắt đầu tập squat trở lại sau một đêm. 

Những lần đầu tiên, cô ấy ngồi xuống từ từ rồi đứng lên từ từ, nhưng khi cặc của tôi trở nên bôi trơn nhiều hơn và âm hộ của cô ấy dần thích nghi, loli nhỏ bắt đầu tăng tốc. 

Nhìn con cặc của tôi bị nuốt chửng bởi âm hộ của em gái, hình dáng con cặc phình ra trên cái bụng trắng nõn của tôi đến rồi đi, đồng bộ với độ sâu thâm nhập của tôi trong thời gian thực. 

Cùng với khoái cảm điện mãnh liệt đến từ con cặc của tôi, cảm giác muốn xuất tinh của tôi cũng tăng lên nhanh chóng và tôi bắt đầu nâng eo lên hợp tác với cô ấy. 

Tốc độ của cô em gái càng ngày càng nhanh, chỉ trong vòng vài chục chiêu đã đạt đến cực hạn. 

Mỗi lần đứng dậy, cô ấy sẽ ngã xuống hoàn toàn thoải mái, và cái mông nhỏ của cô ấy sẽ đập vào xương hông của tôi một tiếng “bốp!”, phát ra âm thanh thịt rõ ràng. 

Không chỉ vậy, nếu lắng nghe kỹ, bạn còn có thể nghe thấy tiếng gà cào vào thành âm đạo như “phù” và “gulu”, cực kỳ gợi tình. 

Và mỗi khi em gái tôi ngã xuống, tôi lại duỗi thẳng eo và dùng con cặc to của mình đập vào phần thịt mềm đã đánh em ấy hết lần này đến lần khác. 

Khi âm hộ của bánh bao cố gắng nuốt chửng con cặc của tôi, em gái tôi rõ ràng là ngày càng thoải mái hơn. 

Trong khi rên rỉ nhẹ nhàng, sự co bóp của âm đạo cô ấy tiếp tục mạnh mẽ và nhanh hơn, điều này cho tôi biết rằng cô ấy sắp lên đỉnh. 

Và tôi cũng gần như vậy. Niềm khoái cảm như biển tràn vào não tôi theo nhịp “papapapa”, con cặc của tôi sau một đêm nghỉ ngơi đã chuẩn bị phun ra tinh dịch đầu tiên trong ngày. 

Tôi phải nói rằng "Tiến hóa tinh dịch" quả thực có hiệu quả. Chỉ sau một đêm, thể lực của chị tôi đã tăng lên đáng kể. 

Đêm qua cô ấy còn ôm chân tôi, tần suất không nhanh, chỉ ngồi xổm bốn mươi năm mươi lần. Nhưng hôm nay, tiểu loli rõ ràng càng kiên trì hơn, liên tục ngồi xổm bảy tám mươi lần, mới dần dần kiệt sức. 

Nhưng lúc này, tôi và chị gái đã gần đến nơi, tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy ngày càng co lại, cô ấy cũng cảm thấy cặc của tôi ngày càng to hơn. 

Đỉnh điểm sắp đến nên chị tôi nghiến răng kiên trì, vẫn nhanh chóng dùng âm hộ của mình để chơi đùa với cặc tôi. 

Sau bảy tám cú đẩy nhanh và mạnh, hai chân của chị tôi đột nhiên mất đi sức lực, toàn thân chị lập tức nặng nề ngồi xuống. Vừa ngồi xuống, cô ấy đã đánh một tiếng “nổ” vào xương hông của tôi. 

Với cú va chạm mạnh mẽ và nặng nề này, đầu cặc của tôi cũng đập mạnh vào phần thịt mềm mại của em gái tôi, bóp mở vòng thịt căng cứng ở miệng tử cung, ép một nửa quy đầu vào trong. 

"Ừ ~~" Tiểu Loli toàn thân run lên, hai má đỏ bừng, hai mắt nhắm nghiền, âm đạo co rút như co thắt, hiển nhiên đã đạt đến cao trào. 

Và tôi không còn kìm nén nó nữa. Ngay khi tinh dịch của tôi phóng ra, tôi sẽ bơm một lượng lớn vào tử cung của em gái mình. 

Nhưng vào lúc này, có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. 

"Bang bang bang..."

Tôi giật mình, đầu óc choáng váng, não bộ chạy nhanh như chớp, rồi tôi kéo em gái xuống trong vòng tay, rồi lật em nằm nghiêng, đồng thời kéo chăn đắp lên cổ. 

Và chỉ hai giây sau, cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra, tiếng bước chân đến gần. 

Lúc này, tôi không thể kìm nén được cảm giác muốn xuất tinh dữ dội nữa, tôi nổ súng dữ dội. Cơn khoái cảm chợt ập đến và lấn át ý thức của tôi, khiến tôi choáng váng và không thể nói nên lời. 

Thế là tôi phải giả vờ ngủ trong khi bơm mạnh tinh dịch vào tử cung của chị tôi. 

Bởi vì tôi nằm nghiêng quay lưng về phía cửa, thân hình em gái tôi nhỏ nhắn, chăn bông đắp kín. Chừng nào những người bước vào phòng không đến trước mặt tôi, có lẽ họ sẽ không thể nhận ra rằng có người khác trong vòng tay tôi. 

Quả nhiên, người khách không để ý đến em gái tôi trong vòng tay tôi. Sau khi đến bên giường tôi, anh ấy gọi tôi hai lần: "Tiểu Ngọc, Tiểu Ngọc..."

[Là mẹ. ] Lòng tôi thắt lại, tôi tiếp tục giả vờ ngủ. 

Tôi không thể làm gì được, lúc này tôi vẫn đang xuất tinh trong em gái mình, khoái cảm mãnh liệt gần như khiến tôi rời khỏi cơ thể, và tôi thực sự không thể điều khiển cơ thể để phản ứng lại. 

Vì chị tôi mặt đối mặt với tôi, mặt chị ấy áp vào ngực tôi, bụng chị ấy sát bụng tôi nên khi tôi liên tục xuất tinh, tôi có thể cảm thấy bụng chị ấy đang dần sưng lên…

Nghĩ đến cảnh mẹ ở bên cạnh, tôi đã xuất tinh vào bên trong con gái mẹ. Trong lúc tôi đang lo lắng, tinh dịch của tôi càng bơm mạnh hơn và cặc của tôi càng trở nên to hơn. 

Và mẹ tôi đã gọi cho tôi hai lần. Thấy tôi không đáp lại, cô ấy nghiêng người tới đặt tay lên vai tôi, nhẹ nhàng đẩy và lắc: "Xiaoyu, Xiaoyu, dậy rồi, Xiaoyu..."

Bị mẹ đẩy và lay, giả vờ ngủ nữa thì nghi lắm, nhưng tôi vẫn xuất tinh vào người chị thêm vài giây nữa rồi giả vờ buồn ngủ rồi mở mắt ra, khó nhọc nói “ừm…”.

Tôi không hề giả vờ. Cơn cực khoái dữ dội tràn qua não tôi, khiến tôi thực sự khó có thể phản ứng bình thường. 

Thấy tôi lên tiếng, mẹ tôi nói: “Dậy rồi, bữa sáng đã sẵn sàng rồi”.

"Được..." Tôi trả lời với giọng khô khốc. 

Mẹ chắc tưởng tôi chưa tỉnh hẳn, lo tôi lại ngủ quên nên không đi. 

Ngược lại, anh ngồi cạnh giường tôi, đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy tai tôi: “Dậy đi, cá nhỏ, dậy đi, bọ lười, dậy đi…”

Tôi nghĩ đến mẹ tôi ngồi sau lưng tôi, dùng đôi bàn tay hơi lạnh của bà bịt tai tôi, trong khi tôi cứ xuất tinh vào bên trong con gái của bà...

Tôi chỉ cảm thấy cặc mình sưng tấy đến mức sắp nổ tung. Nó đang tăng tốc và đập, bơm tinh dịch một cách mạnh mẽ và đổ hết vào tử cung của chị tôi. 

Cô bé loli trốn dưới chăn của tôi không dám cử động chứ đừng nói đến phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng âm hộ của cô ấy lại co thắt mạnh hơn bao giờ hết. 

Không biết có phải do thể lực của cô ấy tăng lên hay không mà lần này âm hộ của cô ấy co lại cực mạnh, suýt làm gãy cặc tôi, khiến tôi xuất tinh càng mạnh hơn. 

“Cá nhỏ, cá nhỏ ~” Mẹ không vội đánh thức tôi ngay lập tức. Thay vào đó, cô ấy đánh thức tôi từ từ và nhẹ nhàng kéo tai tôi. 

Đồng thời nhẹ giọng nói: “Em còn phải đi học, không dậy sẽ muộn học ~”

“Ừ…” Tôi khó khăn nói, giọng khô khốc và khàn khàn: “Mẹ ơi, con biết… à… tay mẹ lạnh quá…”

Mẹ tôi có lẽ thấy tôi vừa mới ngủ dậy nên giọng nói có phần khác thường của tôi không có vẻ xa lạ với mẹ. Thay vào đó, cô ấy đột nhiên đưa tay ra sau gáy tôi: "Có mát không?"

"A...!" Tôi run rẩy dữ dội, vô thức nhún người về phía trước, đầu cặc tôi lập tức ép sâu hơn vào tử cung của chị khiến tinh dịch của tôi càng bơm mạnh hơn vào sâu trong âm hộ của chị. 

Ôm chặt em gái, tôi cũng cảm thấy cơ thể nhỏ bé của em không ngừng run rẩy, [Cô gái này điên thật rồi...]

“Mẹ, đừng chọc con nữa...con sẽ dậy ngay…” Tôi khó khăn nói, cố gắng hết sức để chịu đựng khoái cảm. 

Lúc này, mẹ tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng, bị tấm chăn mỏng che lại, đứa con gái trần trụi của bà đang chứa đầy tinh dịch của tôi...

“Được rồi, tôi không dây dưa với anh nữa.” Thấy tôi phản ứng mạnh mẽ, mẹ tưởng tôi đã tỉnh được bảy tám phút nên vỗ nhẹ vào mặt tôi: “Dậy đi con lười, mẹ sẽ gọi cho em gái con…”

"Ờ..."

Mẹ không nói gì nữa, đứng dậy khỏi giường tôi, rồi tiếng bước chân dần dần xa dần. 

Cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu tận hưởng khoái cảm cực khoái khi vẫn xuất tinh trong bụng em gái. 

Không biết là do tôi tràn đầy sinh lực sau một đêm nghỉ ngơi hay là do mẹ tôi đột nhiên xuất hiện, nhưng lần này tôi xuất tinh rất lâu, kéo dài cả phút. 

Vì vậy, âm hộ của em gái tôi, vốn xuất tinh hai lần là sưng tấy hoàn toàn, đã bị tôi lấp đầy trong một lần, thậm chí còn tràn ra rất nhiều...

Cô bé loli trong tay cũng liên tục lên đỉnh hồi lâu, âm đạo không ngừng co thắt, cô vui sướng đến mức bất tỉnh. 

Phải hơn mười giây sau, cơ thể chị tôi mới dần ngừng run rẩy. 

Hơn nữa tôi cũng không thèm để cho cô ấy tận hưởng khoái cảm còn sót lại, vội vàng lay vai cô ấy: "Tiểu Hàn, mau dậy đi. Mẹ không tìm được con, bí mật sẽ bị bại lộ."

Cô bé Loli miễn cưỡng hồi phục lại dư vị sau khi đạt đến cao trào: “Anh sợ gì, anh ơi, em có cách…”

[Hy vọng cô gái này thực sự có một...] Thế là tôi thôi thúc giục cô ấy và đợi chị tôi nói xong cảm thấy khá dằn vặt và thoải mái. 

Hai phút sau, bé Loli cuối cùng cũng cảm thấy khá thoải mái, sau đó nói với tôi: "Anh ơi, bây giờ anh có thể rút cặc của mình ra rồi."

Tình thế cấp bách, tôi không đành lòng bỏ cuộc, lập tức rút cặc ra. Ngay cả qua tấm chăn, tôi vẫn nghe thấy tiếng "bốp!" âm thanh khi quy đầu và âm hộ của em gái tôi tách ra. 

Lúc này, tiểu loli chậm rãi đứng dậy khỏi giường, với cái bụng căng phồng trên mặt, đi đến tủ quần áo của tôi, mở ra, lấy quần áo của chính mình từ bên trong ra mặc vào. 

Tôi có chút kỳ quái: “Sao trong tủ của tôi lại có quần áo của anh?”

"Hừ, ta nhất định đã chuẩn bị sẵn sàng. Bằng không, ca ca, ngươi cho rằng ta khỏa thân đi vào phòng ngươi sao?"

Chưa đầy một phút, chị tôi đã mặc quần áo và thậm chí còn lấy đôi dép trong tủ ra và mang vào. 

[Có phải đôi dép cũng được đặt trong tủ không...]

Tôi chợt thấy sợ hãi. Vừa rồi thời gian đã không còn nhiều nữa. Nếu chị tôi cởi quần áo, tôi vẫn có thể giấu dưới chăn, nhưng tôi không thể giấu giày của chị ấy bằng mọi cách…

[Sau khi cân nhắc điều này, có phải em gái tôi là thiên tài trong việc làm tình bí mật không...]

"Anh ơi, đừng choáng váng, nhanh chóng đứng dậy đi." Khi cô ấy nói điều này, cô bé Loli đã mặc quần áo đầy đủ. 

Hôm nay chị em mặc váy tutu có họa tiết gạc đen. Với mái tóc đen dài thẳng, khuôn mặt xinh đẹp dễ thương, đôi mắt to lấp lánh như pha lê, đường nét khuôn mặt thanh tú được chạm khắc từ hồng ngọc và làn da dịu dàng, cô ấy thực sự trông giống như một công chúa nhỏ. 

Và vì gấu váy xòe ra từ ngực nên nó cũng che đi cái bụng căng phồng mà tôi đã xuất tinh của cô ấy. 

Tôi lại bị sốc và bắt đầu ngưỡng mộ cô gái này một chút. 

"Anh ơi, em ra ngoài trước, nhanh lên." Nói xong chị tôi chạy thẳng ra ngoài, tiếng bước chân khá lớn. 

Tôi nhất thời không biết phải nói gì nên đành phải mặc quần áo vào. 

Sau khi mặc quần áo vào, tôi cảm thấy bối rối khi nhìn thấy con cặc vẫn đang cương cứng của mình. 

[Tôi nên làm gì đây? Có thể sử dụng lại "Chế độ hiền nhân" không...] Nghĩ đến sức mạnh khủng khiếp của Chế độ hiền nhân, tôi quyết định tránh nó càng nhiều càng tốt. 

Suy nghĩ một lúc, tôi không còn cách nào khác là áp cặc của mình vào bụng dưới, sau đó buộc lại bằng thắt lưng, mặc với áo rộng để không bị lộ ra ngoài...

Sau khi xử lý con gà trống một lúc, tôi bước ra khỏi phòng ngủ. 

Mẹ tôi đang ngồi trong phòng ăn nhìn vào điện thoại di động. Khi thấy tôi đi ra, cô ấy đi vào bếp dọn đồ ăn. Cô còn dặn dò cô: “Đi tắm rửa nhanh lên.”

"Ồ..."

Khi tôi vào phòng tắm, chị tôi cũng ở đó đang đánh răng. 

Tôi đứng cạnh mẹ, bóp kem đánh răng và đánh răng, đồng thời hạ giọng hỏi: “Mẹ đã nói gì với mẹ thế?”

"Anh trai ngốc, cứ nói là em dùng phòng tắm trong phòng ngủ của mẹ, sau đó em vào phòng đánh thức anh, không ngờ mẹ lại đến trước."

[Tôi nhớ chị gái tôi thực sự có thói quen đi vệ sinh gần nhất, nhưng không ngờ nó lại được xoa dịu cho chị ấy... Cô gái này thực sự là một thiên tài. 】

Chị tôi súc miệng, dùng khăn khô lau miệng rồi đi ra ngoài phòng ăn. 

Tôi cũng nhanh chóng tắm rửa rồi đi theo vào phòng ăn. 

Mẹ cũng mang bữa sáng đến và gọi bố đang thưởng thức ' điếu thuốc đầu tiên vào buổi sáng' trên ban công, sau đó cả nhà bắt đầu ăn sáng. 

Trên bàn ăn tôi vẫn đang bận ăn, ăn sáng xong cặc tôi vẫn chưa mềm chút nào. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài nghĩ đến cô bé loli đáng yêu đang ngồi đối diện mình... tử cung của chị ruột tôi chứa đầy tinh dịch của tôi, tôi không thể chịu nổi sự phấn khích...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 05 Em gái tôi ở ngoài ban đêm

[Không biết bây giờ em gái tôi đang làm gì...] Trong lớp, khi nghe giáo viên giảng, tôi đang nghĩ về em gái mình.

[Tử cung của em gái tôi chứa đầy tinh dịch của tôi, và tôi không biết liệu có ai phát hiện ra không... Tôi thực sự muốn biết em gái tôi đang làm gì...]

Đột nhiên trong đầu tôi có điều gì đó động đậy: “Hệ thống, có cách nào biết được chị tôi đang làm gì không?”

"Các kỹ năng liên quan đã được đề xuất cho bạn."

Theo khuyến nghị của hệ thống, tôi đã dành 100H điểm để đổi kỹ năng chủ động "Dấu tinh dịch".

Nó có thể được sử dụng để xem trạng thái hiện tại và những gì họ đang làm đối với những người đã tiếp xúc với tinh dịch của tôi và phạm vi phủ sóng rất lớn.

Ngay sau đó một thanh trạng thái tương tự như một nhân vật trong game xuất hiện trước mặt tôi.

[Tên: An Hiểu Hàn. 】

[Giới tính: Nữ. 】

[Tuổi: 12. 】

[Trạng thái tinh thần: Tốt. 】

[Tình trạng thể chất: tốt. 】

[Địa điểm: Trường THCS số 3 Metropolis, Phòng học 2-3, Nhà dạy B (Kinh độ/Vĩ độ 136,397128/59,916527). 】

[Trạng thái hiện tại: Học tập kiến thức tiếng Trung, mức độ tập trung 92.]

Cùng lúc đó, trong đầu tôi hiện lên một hình ảnh: một cô bé loli dễ thương với mái tóc đen dài, mặc một chiếc váy xòe che cái bụng căng phồng, ngồi trên ghế chăm chỉ học tập.

[Có phải em gái tôi đang học lớp tiếng Trung không... Đúng vậy, dù sao thì em ấy cũng đang học ở trường...]

Tôi quan sát một lúc thì thấy trạng thái của chị tôi không có gì thay đổi. Tôi nhịn không được hỏi: "Hệ thống, cậu xem hộ tôi được không? Nếu có thay đổi gì thì nhắc nhở tôi."

"Các vấn đề đồng thời đã được thêm vào."

"Cảm ơn hệ thống."

Nhắc mới nhớ, hệ thống của tôi có vẻ hơi khác một chút. Nó đặc biệt thông minh và ân cần, giúp tôi tránh được rất nhiều rắc rối.

Nghiên cứu một hồi, nghe được hệ thống nhắc nhở: "Mục tiêu trạng thái đã thay đổi."

Cùng lúc đó, thanh trạng thái của chị tôi lại hiện lên: [Trạng thái hiện tại: Trò chuyện với bạn cùng lớp, mức độ tập trung 32. 】

Thật tuyệt khi có thể kiểm tra sự thay đổi trạng thái của em gái tôi bất cứ lúc nào. Cứ như thế này, mỗi khi trạng thái của chị tôi thay đổi, tôi sẽ kiểm tra.

Chớp mắt đã là buổi trưa.

Sau bữa trưa ở căng tin, tôi đang định đi dạo trong sân chơi thì lại nhận được một lời nhắc nhở của hệ thống. Cùng lúc đó, thanh trạng thái của chị tôi mở rộng: [Thủ dâm, sắp xuất tinh, nồng độ 98.]

Tôi liếc nhanh vị trí của em gái mình, quả nhiên, nó đã thay đổi từ lớp học sang nhà vệ sinh.

Cùng lúc đó, hình ảnh em gái tôi hiện lên trong đầu tôi: Tôi nhìn thấy cô bé ngồi trên bồn cầu, dùng hai tay ấn vào cái bụng mềm và căng phồng của mình, ép từng tinh dịch của tôi ra khỏi tử cung.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đột nhiên lộ ra vẻ thích thú, hiển nhiên là cô sắp lên đỉnh.

[Quá, quá khêu gợi...] Tôi cảm thấy cặc mình bắt đầu di chuyển.

[Tôi rất muốn trốn học đến trường của em gái, ôm em ấy xuống và đâm thật mạnh vào...] Tôi không thể làm được nữa, tôi thấy cặc mình sắp ứ máu nên vội vàng bước vào lớp học.

Nếu bạn dựng một cái lều lớn với đũng quần ở bên ngoài, điều đó sẽ khiến bạn trở nên ngốc nghếch...

Để đến được lớp học trước khi con cặc của tôi hoàn toàn phát triển về kích thước, tôi không thể không tăng tốc độ.

Tôi leo lên cầu thang theo hai bậc một. Lúc này, cặc của tôi gần như đã cương cứng, điều này khá rõ ràng ở háng tôi. Cũng may mọi người đã đi ăn trưa, gần lớp học không có gì nên không có nguy hiểm gì.

Tuy nhiên, khi tôi vừa chạy đến góc đường, chưa kịp quay đầu lại thì một người đã xuất hiện trước mặt và định đánh tôi.

May mắn thay, tôi phản ứng đủ nhanh và bước mạnh để dừng lại kịp thời, nhưng bên kia không thể dừng khẩn cấp và loạng choạng về phía trước, với bộ ngực run rẩy ép vào anh ta...

Nam nữ không được phép hôn nhau! Không biết gân nào sai, theo bản năng tôi nhanh chóng lùi lại một bước.

Cô gái đang định nhảy lên ngực tôi quay lại nhảy tới trước mặt tôi vì tôi đã lùi lại một bước.

Khi sắp ngã, cô ấy vô thức nắm lấy quần tôi bằng cả hai tay.

Và vì cương cứng vào buổi sáng nên tôi đã cố tình để hở một khoảng trống cho cặc của mình khi thắt lưng. Sau khi con cặc của tôi mềm ra, tôi quên thắt chặt nó.

Vì vậy, ngay khi bị cô gái túm lấy quần của tôi, chúng đã dễ dàng bị cô ấy kéo xuống đầu gối. May thay, quần lót của tôi cũng bị cô ấy kéo xuống...

Gần như cùng lúc đó, con cặc sắp cương cứng hoàn toàn của tôi bật ra và tát vào đôi má hồng hào và săn chắc của cô gái.

Tiếng gà đập vào má vang vọng khắp hành lang.

Tôi choáng váng. Mặc dù tôi có kỹ năng lưỡng dụng nhưng tâm trí tôi vẫn trống rỗng. [Có vẻ như có điều gì đó khủng khiếp đã xảy ra...]

Cô gái đang quỳ trước mặt tôi không nhận ra ngay điều gì đã đánh vào mặt mình. Cô hét lên "A...!" rồi chộp lấy nó và cố gắng mang nó đi.

Cô ấy cũng nắm lấy con cặc dày đặc của tôi trong tay và cảm nhận nhiệt độ nóng hổi trên đó. Cô gái nhận ra có điều gì đó không ổn và vô thức siết chặt nó. Cô ấy choáng váng trong hai giây trước khi nhìn con cặc của tôi với ánh mắt hoài nghi.

Sau khi xác nhận con cặc to và dài trong tay cô ấy đến từ háng tôi, ánh mắt cô gái lập tức chuyển sang kinh hãi. Cô buông tay như phản xạ có điều kiện, rồi hét lên rồi đứng dậy bỏ chạy, nhanh chóng biến mất ở cuối cầu thang...

Tôi giật mình vì tiếng hét của cô ấy, và cuối cùng cũng tỉnh lại. Tôi nhanh tay xắn quần, khom người chạy về lớp, quay về chỗ ngồi và ngồi xuống.

Chỉ sau khi ngồi xuống tôi mới nhận ra chuyện gì đã xảy ra. Nếu tôi nhớ không lầm thì đó là Thành Tiểu, thành viên ủy ban học tập của lớp chúng tôi và là một trong những người tôi thích.

Nếu nói điều thu hút tôi nhất ở Thành Tiểu thì chắc chắn đó chính là hình dáng của cô ấy.

Bộ ngực của cô ấy khá lớn ngay cả khi mặc bộ đồng phục rộng rãi của trường, và cặp mông của cô ấy cũng to và săn chắc. Ngoài ra, làn da trắng nõn và dịu dàng, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ và khí chất dịu dàng. Cô ấy là người đẹp hàng đầu dù ở vị trí nào.

Cô ấy cũng là một mỹ nhân không thể nghi ngờ của lớp chúng tôi nên có vô số chàng trai phải lòng cô ấy, và nhiều người trong số họ coi cô ấy như một món ăn kèm để thủ dâm.

Và vừa rồi tôi đã dùng con cặc dài của mình tát vào mặt mỹ nhân của lớp chúng ta...

[Ừm... Vừa rồi chỉ có thể coi là một tai nạn thôi. Dù sao thì tôi cũng vô tội... Thành Tiểu sẽ không nói với giáo viên...] Tôi không khỏi cảm thấy lo lắng.

[Nhân tiện, khoảnh khắc con cặc của tôi chạm vào má Thành Tiểu khá thoải mái, và bàn tay của Thành Tiểu rất mảnh và mềm mại. Không biết có phải họ vừa mới rửa tay và vẫn còn hơi lạnh không...]

Tôi không khỏi nhớ lại cảm giác vừa rồi. Con cặc của tôi đột nhiên trở nên cứng hơn và sưng tấy, tôi ép chặt vào bàn. “Không, không, không, tôi không thể nghĩ về chuyện đó nữa…”

Trong thời gian tiếp theo, dù tôi có cố gắng không nghĩ đến thì cặc tôi vẫn cương cứng hơn nửa tiếng mới mềm ra.

Một lúc sau, lớp học buổi chiều bắt đầu.

Thành Tiểu Lâm bước vào lớp chỉ hai phút trước khi lớp học bắt đầu. Cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi. Sau khi bước vào, cô đi thẳng đến chỗ ngồi của mình.

Tôi không khỏi cảm thấy có chút áy náy, [Vừa rồi chắc chắn tôi đã làm Thành Tiểu sợ hãi. Tại sao tôi không tìm cơ hội để xin lỗi cô ấy? Rốt cuộc, kỳ thi tuyển sinh đại học sắp diễn ra. Tốt nhất là đừng ảnh hưởng đến tâm lý của cô ấy...]

Vì vậy, sau tiết học đầu tiên, tôi đứng dậy và đi tới nói vài lời với Thành Tiểu. Kết quả là cô gái ngực khủng này nhìn thấy tôi đến liền chạy ra khỏi lớp như thể nhìn thấy ma.

Trước cái nhìn ngạc nhiên của những học sinh khác, tôi không dám đuổi theo nên đành bỏ cuộc.

Vừa lúc tôi lơ đãng thì chớp mắt đã phải tan học.

Vì là học sinh ban ngày nên không phải học buổi tối nên tan học là tôi nghỉ học ngay.

Bố tôi đón em gái tôi đi học mỗi ngày và tôi cũng sắp đến trường nên bố cũng đón tôi.

Hôm nay cũng không ngoại lệ. Đợi ở cổng trường được vài phút, tôi nhìn thấy một chiếc SUV quen thuộc đang tiến tới. Đó là xe của bố tôi.

"Sao vậy con trai, sao con lại lo lắng thế?" Sau khi tôi lên xe, bố tôi vừa lái xe vừa hỏi tôi.

"À... có chuyện gì đó đã xảy ra." Tôi dừng lại một chút rồi nói: "Là... Hôm nay tôi vô tình đụng phải một bạn nữ cùng lớp, vẫn chưa tìm được cơ hội để xin lỗi cô ấy..."

“Bạn nữ cùng lớp của cậu có xinh không?”

"Nó rất đẹp..."

"Không có gì lạ." Bố nói như thể ông đã từng trải qua chuyện đó: “Đừng lo lắng, đó không hẳn là chuyện xấu đâu.”

"Đây là cơ hội, tôi sẽ quay lại và xin lỗi cô ấy một cách đàng hoàng. Tốt nhất chúng ta có thể sắp xếp một buổi hẹn ăn tối. Có lẽ chúng ta có thể thực hiện được. Đừng quên kinh nghiệm tối qua tôi đã dạy cho cậu."

[Tôi nhớ tối qua khi bố tôi đang dạy tôi kinh nghiệm, tôi đã dùng con cặc to lớn của mình để đụ em gái mình...] Nghĩ đến đây, con cặc của tôi lại sưng tấy lên một cách khó chịu.

Đồng thời tôi nói: “Sao có thể được? Cô ấy là ngôi sao của lớp chúng ta. Làm sao tôi có thể hẹn được…”

"Làm sao có thể? Ngươi cái gì cũng giỏi, chỉ là ngươi không có can đảm, không có phong thái của cha ngươi và ta."

Trong lúc tôi và bố đang trò chuyện thì chị gái ngồi cạnh thấy háng tôi sưng tấy nên ngồi xuống cạnh tôi, đồng thời giơ điện thoại lên chỉ cho tôi: “Anh ơi, nhìn này”.

Tất nhiên, trên màn hình điện thoại của chị tôi không có gì cả, nhưng rõ ràng đây chỉ là cái cớ để chị ấy lại gần hơn. Gần như cùng lúc đó, em gái tôi duỗi bàn tay nhỏ bé xanh non và mềm mại của mình ra, thọc vào háng tôi và nắm lấy cặc tôi.

[Cô gái này quá can đảm...] Tôi vô cùng căng thẳng, đồng thời không dám lơ ​​là: “Đây là cái gì?”

"Ca, ngươi thật đúng là đãng trí. Đây đương nhiên là một trò chơi, chúng ta chơi trò chơi này thế nào?"

"Xin lỗi, Tiểu Hàn, mấy ngày nay tôi phải học..."

Vừa chậm rãi vuốt ve cặc tôi, chị tôi vừa ngoan ngoãn gật đầu: “Thi xong anh chơi với em nhé?”

"Điều đó không có vấn đề gì."

Bé Loli quay sang bố và nói: "Bố có nghe thấy không? Con đã hứa sẽ chơi game với con mà."

Bố liền nói: “Là đàn ông phải giữ lời đúng không, Tiểu Ngọc?”

"Ừ..."

Sau đó, chị tôi thực sự bấm vào video giới thiệu trò chơi trên điện thoại di động và xoay màn hình theo chiều ngang: "Anh ơi, đến lấy đi."

"Ồ." Tôi lấy điện thoại và giả vờ xem video cùng chị gái.

Đó là giờ cao điểm sau giờ làm việc, trên đường có rất nhiều xe cộ. Bố tôi không dám lơ ​​là mà tập trung vào việc lái xe.

Sau khi tôi nhận điện thoại, hai tay của bé Loli đã được giải phóng. Bằng tay còn lại, cô ấy lập tức mở khóa kéo ở háng tôi, đóng từ trong ra ngoài rồi thả con cặc dài và dày của tôi ra khỏi háng.

Lúc này, tôi đang ngồi sau lưng bố, ngay trong điểm mù của gương chiếu hậu nhưng tim tôi vẫn đập hồi hộp và cảm thấy phấn khích vô cùng.

Vì cặc của tôi không có bao quy đầu nên việc vuốt ve trực tiếp sẽ rất khó khăn.

Vì vậy, sau khi giải phóng con cặc của tôi, đầu tiên chị tôi nhổ vào tay, sau đó cầm nó trong tay tôi và bôi trơn bằng nước bọt trong khi vuốt ve nó.

Nhưng lượng nước bọt ít ỏi này rõ ràng không đủ để bôi trơn cặc tôi nên chị tôi đã nhổ vào bàn tay nhỏ bé của mình nhiều lần và dùng nó để bôi trơn cặc tôi.

Sau vài cú vuốt ve, cặc tôi đã được bôi trơn hoàn toàn và ướt át.

Và bé Loli không còn lịch sự nữa, bắt đầu dùng bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết gần như không thể ôm lấy con cặc của tôi để vuốt ve trục con cặc của tôi bằng những cú vuốt ve lớn.

Tay còn lại quấn quy đầu to bằng quả trứng ngỗng, nhẹ nhàng nhào nặn.

Mặc dù điều này kém thoải mái hơn nhiều so với việc nhét nó vào âm hộ của em gái tôi, nhưng tôi vẫn cảm thấy khá thoải mái sau khi ôm nó cả ngày, và trong môi trường kích thích như vậy trong xe, cảm giác thôi thúc xuất tinh bắt đầu tăng dần.

Đồng thời, để che đậy, tôi và chị xem video, thỉnh thoảng nói vài câu. Chỉ cần nghe âm thanh thì đó hoàn toàn là sự tương tác bình thường giữa anh chị em với nhau.

Người cha đang lái xe sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng cô con gái quý giá của mình lại ngồi ở ghế sau xe, dùng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại để ôm lấy cặc tôi...

[Tốt, thú vị quá...] Cứ như vậy, sau khi bị bàn tay nhỏ bé của em gái chạm vào vài phút, tôi bắt đầu không kiềm chế được cảm giác muốn phun nước, dần dần tiến đến bờ vực bùng nổ.

Mặc dù điều này rất thoải mái nhưng dưới sự nhắc nhở của lý trí, tôi nhận ra mình nên dừng lại nên đưa tay ra chặn tay em gái mình.

Nếu không, một khi tôi phun ra, có lẽ nó sẽ văng tung tóe khắp nơi, và trong xe sẽ tràn ngập mùi tinh dịch nồng nặc. Chỉ cần nghĩ về nó...

Nhưng trước sự ngăn cản của tôi, em gái tôi không những không dừng lại mà còn bắt đầu vuốt ve ngày càng nhanh hơn.

Tôi nhanh chóng chặn cô ấy lại bằng ánh mắt của mình.

Cô bé loli ngay lập tức nhìn tôi bằng ánh mắt khiến tôi tin cô ấy.

[Ừm...cô gái này có thể chuẩn bị được không...] Tôi nhìn quanh và thấy một chai nước rỗng treo trên cặp sách cạnh em gái tôi, [trong trường hợp này...]

Ham muốn bắn đang dần dâng cao, và việc yêu cầu tôi dừng lại bây giờ chẳng khác nào buộc tôi phải dừng lại khi đang đi tiểu.

Thế nên dù biết là không an toàn nhưng tôi cũng không suy nghĩ nhiều mà ném cho chị một cái nhìn “đưa cho chị ấy”.

Loli nhỏ đã hiểu, tốc độ vuốt ve cặc tôi lại tăng lên. Nếu lắng nghe kỹ, bạn vẫn có thể nghe thấy âm thanh ẩm ướt và nhờn của da thịt cọ xát.

Cũng may lúc này có chút tắc đường, còi xe ngoài trời kêu liên tục, âm lượng điện thoại di động của chị trên xe cũng đủ lớn nên tiếng chị giật cặc tôi đã bị át hẳn.

Chị tôi vuốt ve nó hàng chục lần nữa. Cô ấy nhận thấy quy đầu cặc của tôi hơi to ra. Biết tôi sắp xuất tinh, cô ấy bất ngờ đưa tay giật chiếc điện thoại ra khỏi tay tôi.

“Rắc…” Chiếc điện thoại rơi khỏi tay tôi và rơi xuống sàn xe ngay giữa chân tôi.

"Anh ơi, sao anh bất cẩn thế? Anh thậm chí còn không thể cầm chắc điện thoại di động." Trong lúc phàn nàn, chị tôi lập tức cúi xuống giả vờ nhấc điện thoại.

"À...xin lỗi..."

Em gái tôi cúi xuống nửa chừng, sau đó chị ấy điều chỉnh hướng của mình một chút và đưa đầu về phía háng tôi. Cùng lúc đó, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đưa quy đầu của tôi vào cái miệng nóng hổi và ẩm ướt của cô ấy.

Vì hành động nghiêng người của chị gái mà đầu chị lập tức biến mất khỏi gương chiếu hậu giữa xe. Bằng cách này, cô không phải lo lắng bị cha mình nhìn thấy.

Ngay khi nuốt chửng quy đầu của tôi, loli nhỏ đã mút mạnh và dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi. Cùng lúc đó, tay còn lại của cô ấy vẫn đang vuốt ve cặc tôi một cách mạnh mẽ.

Niềm khoái cảm từ những cái quy đầu ùa vào não tôi như một dòng điện, xuyên thủng hàng phòng ngự mỏng manh vốn đang gặp nguy hiểm của tôi. Tôi không thể kiềm chế được nữa và bắt đầu phun ra dữ dội...

"Gudong... Gudong... Gudong... Gudong... Gudong..."

Một lượng lớn tinh dịch được bơm vào miệng chị tôi. Chị tôi không nuốt nổi, khuôn mặt hồng hào phồng lên. Để ngăn tinh dịch tràn ra ngoài, loli nhỏ bắt đầu nuốt tinh dịch của tôi một cách khó khăn.

Tôi mừng đến mức bất tỉnh trong giây lát, vô thức tựa người vào gối, nhắm mắt lại tận hưởng.

Phải mất khoảng nửa phút tôi mới xuất tinh xong và tôi dần hồi phục sau cơn cực khoái dữ dội, như thể tôi từ thiên đường trở về trái đất. 

Chị tôi không quan tâm đến việc để tôi tận hưởng ánh hào quang. Lần đầu tiên cô ấy tách miệng ra khỏi quy đầu của tôi bằng một tiếng "Bùm!" rồi cúi xuống nhấc điện thoại. 

Đồng thời, anh ta phàn nàn: “Thật sao, sao em lại đánh rơi điện thoại ở đó…”

Nói xong chị tôi nhấc máy, ngồi thẳng dậy. Cô ấy định phàn nàn với tôi thêm vài lời nữa nhưng lại ợ ra tinh dịch. 

May mắn thay, lúc này trên đường có quá nhiều xe cộ, tiếng còi bíp không ngừng vang lên. Bố đang tập trung lái xe, không dám phân tâm, cũng không nhận thấy sự bất thường này ở em gái. 

Tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Năng lượng tích lũy ngày hôm nay cuối cùng cũng được giải phóng một chút. 

Tuy nhiên, cảm giác thỏa mãn sau khi xuất tinh không kéo dài được lâu. Con cặc của tôi vẫn cương cứng vì tức giận và chưa hề mềm đi chút nào. 

Sau khi nhấc máy, chị tôi lại cùng tôi xem video, lần này cầm điện thoại. 

Thấy cặc tôi vẫn sưng tấy, chị tôi bắt đầu vuốt ve nó, thì thầm vào tai tôi: “Anh ơi, em còn phải ăn tối…”

Có nghĩa là nếu tôi uống thêm một ngụm tinh dịch nữa, tôi sẽ không thể ăn tối. Khi tôi nghĩ đến cảnh bụng em gái chứa đầy tinh dịch của tôi, cặc tôi lập tức nhảy dựng lên. 

"Thật sự..."

Tiểu Loli có chút đỏ mặt: "Vẫn không được, chúng ta sắp về đến nhà rồi."

Trường chỉ cách nhà mười phút. Mặc dù trên đường có hơi tắc nghẽn giao thông nhưng chúng tôi có thể về nhà nhiều nhất sau hai hoặc ba phút. 

Tôi cảm thấy khá tiếc nuối, gật đầu rồi cởi thắt lưng, buộc cặc như sáng nay rồi kéo áo xuống che lại, cơ bản là không thấy được. 

Ba phút sau, bố tôi lái xe vào khu dân cư nơi chúng tôi tọa lạc, đỗ xe nhanh chóng và ngay lập tức chúng tôi đi thang máy lên tầng chín rồi trở về nhà. 

Lúc đó mới hơn sáu giờ một chút, mẹ tôi mới bắt đầu chuẩn bị bữa tối. 

Chào mẹ xong, tôi đang định về phòng thì bị chị kéo tay tôi: “Anh, chơi với em một lát rồi mới ăn nhé~~”

Bố cũng nói: "Chúng ta cùng chơi với em gái một lúc nhé. Sẽ không lâu đâu nên hãy coi đó như sự nghỉ ngơi. Hãy chú ý cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi nhé".

"Ồ..."

Em gái tôi lập tức nắm tay tôi đi đến ghế sô pha: “Anh ơi, lại đây.”

Sau khi ngồi trên ghế sofa, chị tôi bật máy chơi game lên và chơi game với tôi.

Tất nhiên, đây vẫn là trò chơi đối kháng của ngày hôm qua. Lần này, cô bé loli hứa rằng hôm nay người chiến thắng sẽ được quyết định. 

Đầu tiên bố ra ban công hút hai điếu thuốc. Khi quay lại, anh thấy tôi và chị tôi đang tập trung chơi game, hài lòng bước vào bếp. 

"Em yêu, để anh giúp em nấu ăn nhé." Bố vừa nói vừa bước tới cửa bếp.

Mẹ tôi đang bận rộn trong bếp nhổ nước bọt: “Vô ích thôi, con cứ làm đi.”

"Tại sao bạn không giúp tôi?" Bố xắn tay áo bất mãn: “Cha còn có thể rửa rau, vậy hãy giao phần bắp cải này cho con.”

"Vậy thì gọt vỏ khoai tây và đeo tạp dề vào."

"Ừ, ừ." Tôi phải nói rằng bố tôi quả thực là một người chồng tốt, thỉnh thoảng ông sẽ giúp đỡ việc nhà. 

Khi tôi nghe nói bố tôi muốn giúp nấu bữa tối, chị tôi thực sự bắt đầu không thành thật. Cô ấy lập tức đưa tay cởi khóa quần của tôi và lấy con cặc vừa mềm ra một chút của tôi. 

Sau đó cô bé chỉ vuốt ve nó vài lần, con cặc của tôi nhanh chóng đầy máu, to ra và trở nên cực kỳ cương cứng. 

Tiêu Hàn thấy vậy hài lòng gật đầu, sau đó đứng dậy cởi quần lót. Sau đó, cô bé loli bước đến trước mặt tôi, cúi người về phía trước và đối diện với tôi bằng mông. 

Dù biết là nguy hiểm nhưng tôi không khỏi đưa tay vén váy em gái lên. 

Tôi nhìn thấy một bông cúc nhỏ màu hồng ở giữa hai mông đầy đặn của cô bé lolita, bên dưới là khe hở vắt ra từ âm hộ của chiếc bánh bao hấp trắng như tuyết. Lúc này nó đã ướt và một ít dịch âm đạo rỉ ra ngoài. 

Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào âm hộ của em gái tôi. 

Đúng như dự đoán, lỗ âm hộ đã ướt và tinh dịch trong suốt bôi trơn các ngón tay của tôi nên tôi đưa một ngón tay của mình vào âm hộ của cô bé loli mà không cần tốn nhiều sức. 

Cho dù chỉ là một ngón tay, cũng vẫn bị vách lỗ mềm mại bao bọc chặt chẽ, có lực cản ra vào rất lớn. Thật sự rất khó để tưởng tượng làm thế nào tôi nhét con cặc dày dày ba ngón tay này vào...

Âm hộ của chị tôi sâu chưa đến 10cm. Khi tôi đưa cả ngón tay vào, ngón tay của tôi thậm chí còn chạm nhẹ vào một khối thịt mềm mại. 

Âm hộ của tiểu loli lập tức co rút hai lần, rõ ràng là tôi đã chạm vào điểm nhạy cảm. 

“Anh…” Em gái tôi ậm ừ, quay lại nhìn tôi, chớp mắt khao khát. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi không muốn để cô bé phải chờ đợi. 

Vì vậy, sau khi dùng hết sức lực rút ngón tay ra, tôi lập tức giữ lấy cặp mông nhỏ nhắn săn chắc của em gái bằng cả hai tay và giúp em điều chỉnh tư thế sao cho khe nhỏ của chiếc bánh bao ép vào quy đầu to lớn của tôi. 

Chỉ cần áp quy đầu vào âm hộ của em gái, cảm giác nóng ẩm ướt át đã chuyển thành khoái cảm tràn ngập tâm trí tôi. 

[Tôi không thể nhịn được nữa...] Tôi lập tức nắm lấy mông nhỏ của em gái tôi và ấn nó xuống háng tôi. 

Còn cái lỗ bánh bao hấp mà quy đầu tôi ấn vào lập tức biến dạng, vắt ra một khe mỏng, nhấn chìm vào phần thịt hồng hào và mềm mại. 

Sau khi bị tinh dịch của tiểu loli bôi lên, quy đầu của tôi nhanh chóng được bôi trơn, lập tức có cảm giác như bị đẩy vào một vòng tròn chật hẹp bằng thịt ướt và nóng, từ từ đi vào cái lỗ nhỏ chật hẹp đầy nụ hoa non nớt của cô ấy...

"Hmm..." Ngay khi quy đầu bước vào, chị tôi khẽ rên lên. 

Điều này cũng đúng với tôi. Niềm vui đến từ quy đầu khiến tôi không khỏi tăng tốc. Tôi liền ôm lấy cái mông nhỏ của em gái và lắc lên xuống mấy lần như dùng cốc máy bay. 

Khi đầu trước của cây gậy được bôi trơn bởi tinh dịch tiết ra từ âm hộ, tôi lập tức ấn cái mông mềm mại và mềm mại của cô bé loli về phía bụng dưới của mình...

"Ồ..." Con cặc to lớn của tôi tiếp tục tiến vào âm đạo của cô ấy. Chị tôi thoải mái ngẩng đầu lên, sau khi quy đầu ép vào miệng tử cung, cơ thể chị run nhẹ, âm đạo co lại. 

[Có phải chuyện này sắp cao trào rồi nhỉ... Xem ra hôm nay Tiêu Hàn đã phải chịu đựng rất vất vả rồi. 】

Vì thế tôi không hề mực mực mà lập tức vòng tay qua eo Loli bé nhỏ, kéo cô ấy lại, để cô ấy ngồi trong vòng tay tôi đồng thời tựa lưng cô ấy vào ngực tôi. 

Với động tác này, trọng tâm của chị tôi ngay lập tức chuyển sang mông. 

Dưới ảnh hưởng của sức nặng của cô, bé Loli phải ngồi xuống. Khi âm hộ của cô ấy bị kéo căng bởi con cặc, cô ấy đã nuốt chửng hoàn toàn một nửa con cặc của tôi vẫn còn ở bên ngoài...

Khi mông của cô bé loli hoàn toàn nằm trên đùi tôi, phần lớn cặc của tôi đã tiến vào cơ thể cô ấy. 

"Ừ ~~" Em gái tôi nhẹ nhàng thở ra, một tiếng rên quyến rũ thoát ra từ lỗ mũi nhỏ nhắn của em ấy. 

Cô ấy tựa vào cánh tay tôi không còn chút sức lực nào, cơ thể cô ấy đột nhiên run rẩy liên tục, âm đạo bắt đầu co thắt lại. 

Biết chị đã lên đỉnh, để giúp chị thoải mái hơn, tôi liền đưa tay ấn vào bụng dưới của chị, ấn vào hình dáng con cặc căng phồng ở đó. 

Quả nhiên, được tôi xoa bụng như thế này, tiểu loli đột nhiên cảm thấy thoải mái đến nỗi ngay cả ngón chân cũng duỗi ra. 

Cô vội vàng nâng khuôn mặt nhỏ nhắn lên: “Anh ơi, hôn đi…”

Tôi lập tức cúi xuống, cúi đầu xuống và dùng miệng chặn cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình lại. Lưỡi tôi đi thẳng vào và khuấy động mạnh mẽ trong cái miệng nóng hổi, ​​ẩm ướt và dịu dàng của cô ấy. 

Cùng lúc đó, tôi dùng tay xoa bụng em gái và bắt đầu xoa lên xuống một cách mạnh mẽ. 

Miệng trên và dưới đều bị chặn lại, cộng thêm sự xoa bóp từ tay tôi, khoái cảm của tiểu loli lại tăng thêm. Âm hộ của cô ấy tiếp tục co thắt và vặn xoắn con cặc của tôi, và cơ thể cô ấy còn run rẩy hơn nữa. 

Phải mất nửa phút, Tiêu Hàn mới ngừng run rẩy. Sự co thắt của âm đạo cô dần yếu đi và lực co bóp cũng dần yếu đi. Cô ấy cũng nằm trong vòng tay tôi mà không còn chút sức lực nào, đôi mắt nhắm nghiền với vẻ mặt thích thú. 

Lúc này tôi mới để miệng mình thoát ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của em gái, dòng nước bọt sền sệt lập tức chảy xuống mặt em. 

Để cho tiểu loli thoải mái tận hưởng dư vị cực khoái, tôi không ngừng ấn tay lên bụng cô ấy, vẫn xoa lên xuống. 

Thực ra tôi thấy khá thoải mái khi xoa bóp cặc bằng âm hộ ngang bụng, nhưng có lẽ vì tôi đã xuất tinh một lần trên ô tô nên tôi không thực sự muốn xuất tinh vào lúc này. 

Cũng phải hai phút sau, chị tôi đã tận hưởng khoái cảm xong mới mở mắt, ngẩng đầu lên nhìn tôi, khuôn mặt đỏ bừng với những suy nghĩ còn dang dở: “Anh ơi, chúng ta chơi một ‘trò chơi’ đi.”

Cô bé loli cố tình nhấn mạnh từ 'trò chơi', tôi lập tức hiểu ý cô ấy, cặc tôi nhảy lên dữ dội. 

Phải nói rằng cô gái này thực sự rất dũng cảm... Nhưng điều tốt là tôi cũng thích điều này...

Người ta nói tình dục là một con dao đâm vào đầu, và điều đó quả thực đúng như vậy. Nếu là người bình thường, tôi sẽ không bao giờ dám liều lĩnh như vậy, nhưng với con cặc đang cương cứng của tôi lúc này, cơ thể tôi dường như không hoàn toàn bị lý trí điều khiển. 

Vì thế tôi liếm đôi môi khô khốc: "Được..."

Tiếp theo, tôi và chị gái bắt đầu chơi ‘trò chơi’. Tất nhiên, để tránh bị bố mẹ phát hiện, chúng tôi thực chất đang chơi trò chơi trên bề mặt.

"Xem các động tác." Chị tôi điều khiển bộ điều khiển, tấn công tôi bằng nhân vật do chị ấy điều khiển, đồng thời chị ấy đang sa sút một cách khó khăn. 

Đương nhiên, tôi không bị thua kém. Lần nào tôi cũng trèo lên và dùng đầu cặc chọc vào phần thịt mềm mại của con loli nhỏ. 

Và mỗi lần tôi chọc vào phần thịt mềm mại ở cổ tử cung, âm hộ của chị tôi lại se khít lại và chị ấy tiếp tục vặn mạnh cặc tôi. 

Không biết có phải do "Tiến hóa tinh dịch" hay không mà hôm nay âm hộ mềm mại của chị tôi co lại cực kỳ mạnh mẽ. Ngay cả khi tôi không đẩy cô ấy ra vào, nó vẫn mang lại cho cặc tôi rất nhiều khoái cảm. 

Điểm khác biệt so với hôm qua là vì bố mẹ tôi không có ở phòng khách nên chị tôi rất dũng cảm. Cô ấy không chỉ giữ lấy con cặc của tôi bằng âm hộ mềm mại của mình mà còn ngồi xổm xuống một lúc rồi đột ngột ngồi xuống. 

Hãy để âm hộ của cô ấy đôi khi phun ra cây gậy của tôi và đôi khi nuốt nó trong một hơi. 

Trong khi tôi và chị gái đang chơi 'trò chơi', bố mẹ tôi cũng đang bận rộn vào bếp, thỉnh thoảng tán tỉnh nhau, nghe có vẻ không khí rất vui vẻ. 

Bố mẹ tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng ngay dưới mũi họ, con cặc to hơn 20 cm của tôi đang thọc sâu vào trong âm hộ nhỏ béo của em gái tôi, và dùng sức đâm đi chọc lại vào tử cung mỏng manh và mềm mại của em gái tôi. 

Trong hoàn cảnh kích thích như vậy, cả tôi và chị đều cảm thấy khá thoải mái. Niềm vui tăng lên nhanh chóng. Chỉ trong năm hoặc sáu phút, chúng tôi gần như đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc. 

Để cơn cực khoái trở nên hưng phấn và thú vị hơn, chị tôi không tiếp tục ngồi trong vòng tay tôi mà chồm người về phía bàn cà phê. 

Vì hành động này mà tôi đã chôn sâu con cặc to lớn của mình trong âm hộ của em gái trong vài phút, tôi đã có thể rút âm hộ của em ra một cách rộng rãi và lôi ra phần thịt mềm màu hồng ở mép lỗ. 

Tôi nhìn thấy một cô bé loli dễ thương đang nằm trên bàn cà phê với phần thân trên được đỡ bằng khuỷu tay, và cặp mông đầy đặn của cô ấy giơ cao về phía tôi. 

Dù có hành động như vậy, con cặc to lớn của tôi vẫn không rời khỏi âm đạo của cô ấy, một khe mỏng của âm đạo búi tóc vẫn quấn chặt quanh quy đầu của tôi. 

Hãy nhìn con cặc dài và dày của tôi và so sánh nó với cặp mông nhỏ nhắn và săn chắc của em gái tôi cũng như hình dáng cơ thể của cô bé loli. 

Mặc dù tôi đã hơn một lần thâm nhập vào cơ thể cô ấy bằng cặc của mình nhưng tôi vẫn tự hỏi làm thế nào tôi có thể đưa nó vào được...

Nhưng lúc này, cặp mông nhỏ nhắn hấp dẫn của em gái tôi đã ở ngay trước mặt tôi, âm hộ mềm mại của em ấy đang co lại để quyến rũ tôi. Đặc biệt, cô ấy nắm lấy quy đầu của tôi và lắc mông, cặp mông mềm mại của cô ấy khẽ lắc lư. 

Không cần suy nghĩ quá nhiều, tôi lập tức đứng dậy khỏi ghế sofa và tiến về phía trước trong tư thế sải bước. 

Khi tôi di chuyển, con cặc của tôi lại tiến vào âm hộ của em gái tôi từng inch một, cho đến khi bụng dưới của tôi chạm đến mông em gái, và toàn bộ chiều dài con cặc của tôi đã thọc vào âm hộ của em...

Ở vị trí này, gà chắc chắn đã được đưa vào sâu hơn trước. Tiểu loli khẽ rên lên một tiếng, sau đó dùng sức đẩy ra sau, cặp mông mềm mại lập tức áp vào bụng dưới của tôi. 

"Anh ơi, đụ em gái anh nhanh đi..." cô bé thì thầm. 

[Ah ah ah ah làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này! ! 】 Tôi lập tức dùng cả hai tay ôm lấy eo em gái, đẩy qua đẩy lại, đồng thời siết chặt eo và duỗi thẳng cơ thể em, kết hợp với cả hai, tôi dùng cặc của mình bơm thật mạnh vào em gái. 

Mỗi lần bạn nhét nó vào, nó sẽ vào hết. Mỗi lần bạn kéo nó ra, chỉ có quy đầu nằm trong lỗ. 

Cô bé loli cũng rất hợp tác. Mỗi lần con cặc được rút ra, cô ấy sẽ tiến về phía trước, và mỗi lần gà được đưa vào, cô ấy sẽ đẩy mạnh về phía sau. 

Và bởi vì cử động lớn của tôi, cái mông nhỏ của em gái tôi liên tục chạm vào bụng dưới của tôi, phát ra âm thanh tục tĩu “pop, pop, pop”, và tiếng thịt ở thành trong âm đạo nhanh chóng cọ vào cặc. 

May mắn thay, lúc này máy hút mùi trong bếp đang bật và tiếng vo ve đã che đi một số chuyển động. 

Hiệu ứng âm thanh game trong phòng khách được bật lên khá to, át đi những âm thanh “pop-pop” còn sót lại. 

Ai có thể ngờ rằng bố mẹ tôi đang chuẩn bị bữa tối trong bếp, tôi chỉ cách họ chưa đầy bảy tám mét, chỉ cách nhau một khung cửa sổ trong suốt mà tôi vẫn có thể nghe thấy họ đang nói chuyện...

Họ đang đụ con mèo béo nhỏ của cô con gái quý giá của họ bằng một con cu to...

Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến toàn thân tôi run rẩy, chưa kể tôi đang làm điều này vào lúc này. Thật thú vị và thoải mái...

Trong môi trường có tính kích thích cao, tôi đụ em gái mình hai ba mươi lần trước khi âm hộ của em lại bắt đầu co thắt mạnh mẽ, vặn mạnh con cặc to lớn của tôi, và cơ thể cô bé loli bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Biết bé sắp lên đỉnh, tôi lập tức ôm lấy eo cô bé và kéo mạnh về phía sau, khiến mông cô bé đập mạnh vào bụng dưới của tôi, gây ra những làn sóng mông mỏng manh. 

Cùng lúc đó, tôi quay sang ôm lấy cơ thể em gái mình bằng cả hai tay, ôm em rồi ngồi xuống ghế sofa. 

Vì hành động này mà miệng tử cung của tôi đã bị cặc tôi đấm rất mạnh. Em gái tôi đang tựa vào ngực tôi lập tức ngẩng đầu lên và trợn mắt. Toàn thân cô run rẩy yếu ớt, hai chân bắt đầu run rẩy trong vô thức. 

Có lẽ bị ảnh hưởng bởi cơn cực khoái, cửa tử cung của chị tôi không còn co lại nữa mà giãn ra một chút, khiến đầu trước quy đầu của tôi ép vào vòng thịt mềm mại của chị và đi vào tử cung. 

Lúc này tôi đã đạt đến giới hạn và chuẩn bị xuất tinh. Đột nhiên lòng tôi rung động, tôi dùng một tay chạm vào đầu cặc đang phồng lên của em gái tôi...

Sau khi cố định vị trí tử cung đang được đẩy lên bằng tay kia, cô ấn mạnh vào con cặc.

"Ừm...!" Cô bé Loli rên rỉ trong đau đớn và thoải mái. Cô nghiến răng nghiến lợi đá lung tung vào hai chân trắng nõn của mình vài lần. Cơ thể cô run lên dữ dội và thậm chí bắt đầu lắc lư. 

Còn cái đầu cặc to như quả trứng ngỗng của tôi, bóp mở cổ tử cung chật hẹp của tử cung và hoàn toàn đi vào tử cung hẹp. 

Quy đầu của tôi ngay lập tức được bao bọc chặt chẽ bởi phần thịt mềm mại của tử cung, và một cảm giác khoái cảm tột độ ập đến với tôi. Tôi không thể nhịn được nữa và bắt đầu bơm.

"Cúc...Cúc...Cúc..."

Dưới sự bơm mạnh mẽ và liên tục của tôi, tử cung của chị tôi đã bị quy đầu của tôi chiếm giữ nên nó bắt đầu mở rộng. 

Mỗi lần tôi bơm, tử cung của loli nhỏ lại sưng lên một chút, và chẳng mấy chốc nó thay đổi từ kích thước quấn chặt quy đầu của tôi sang kích thước bằng nắm tay, rồi đến kích thước của một quả lê lớn...

Sau khi tôi xuất tinh được hơn nửa phút, tử cung của chị tôi đã giãn nở hết mức và không thể chứa được tinh dịch truyền vào nữa. 

Trước đây, khi tử cung của chị tôi không thể chứa thêm tinh dịch, tinh dịch sẽ chảy ngược và lan rộng dưới áp lực mạnh, khó thoát ra khỏi âm đạo. 

Nhưng lần này, do quy đầu của tôi đã lọt vào tử cung của cô ấy nên phần thịt mềm mại của miệng tử cung ôm chặt lấy rãnh vành dương vật của tôi, bịt chặt tử cung lại. 

Vì vậy, cho dù tử cung của tiểu loli có sưng đến cực hạn thì tử cung cũng bị cặc của tôi chặn chặt không cho tinh dịch thoát ra ngoài nữa. 

"Ừm..." Cô bé Loli mắt trắng chắc chắn cau mày, giống như nếm phải thứ gì đó rất chua, thân thể run rẩy kịch liệt. 

Và khi tử cung của chị tôi không thể sưng lên, tôi vẫn tiếp tục xuất tinh, nhưng điều khác biệt so với trước đây là tôi thực sự có cảm giác kháng cự lại việc xuất tinh…

Tôi hồi phục lại sau khoái cảm một chút, [Có vẻ như tôi không thể xuất tinh... hay tôi nên rút nó ra? 】

Thay vì xuất tinh thỏa mãn, tôi lại lo lắng về việc làm tổn thương tử cung của em gái mình hơn. 

Nhưng vừa mới ra tay, tiểu loli đột nhiên gọi tôi: "Anh..."

[Bạn không muốn tôi rút nó ra à? Nghĩa là chị tôi vẫn có thể chịu đựng được. 】

Đúng vậy, dù sao thì chị tôi cũng đã hấp thụ rất nhiều thành phần tiến hóa trong tinh dịch của tôi, thể chất cũng từ trong ra ngoài tăng lên nên chắc chắn sẽ không dễ dàng bị thương như vậy. 

Lúc này, chắc chắn việc dừng xuất tinh của tôi khó hơn việc nhịn tiểu gấp chục lần nên tôi phải tập trung và tiếp tục bơm tinh dịch vào tử cung em gái. 

Tôi không biết thận của mình được làm bằng gì, nhưng dù áp lực xuất tinh tăng dần nhưng tôi vẫn xuất tinh. 

"Hiss...ho..." Em gái tôi thở hổn hển, hai chân căng cứng, rõ ràng là đang phải chịu đựng cơn đau nhức dữ dội. 

Nhưng đồng thời, trên mặt nàng cũng lộ ra vẻ thích thú, hiển nhiên nàng cảm thấy rất thoải mái. 

[Nói đến đây, Tiêu Hàn tựa hồ rất thích tinh dịch mở rộng tử cung ý tưởng...]

Bằng cách này, dưới áp lực ngày càng tăng, tôi xuất tinh ngày càng chậm hơn. Tôi phải mất hơn hai mươi giây để xuất tinh hoàn toàn. 

Đặc biệt là khi giọt tinh dịch cuối cùng xuất ra, áp lực trong tử cung của chị tôi gần như đến cực điểm, chị ấy gần như ép tinh dịch ra khỏi mắt tôi...

Mặc dù khoái cảm mà việc này mang lại không mạnh bằng việc giải phóng bạo lực nhưng nó kéo dài thời gian lên rất nhiều, cho phép tôi ở trên bầu trời lâu hơn một chút. [Không, tôi cảm thấy mình sẽ thích điều này...]

Về phần em gái trong vòng tay tôi, sau khi tử cung đã to đến mức giới hạn, em ấy nằm bất động trong vòng tay tôi và thậm chí còn thở cẩn thận hơn rất nhiều. 

Giống như có một vết thương ở bụng, mỗi khi hít thở quá nhiều sẽ thấy đau. 

Chỉ sau khi tôi đã lên đỉnh xong và tận hưởng khoái cảm còn sót lại kéo dài vài phút, tôi mới thì thầm với em gái mình: "Xiaohan, em cảm thấy thế nào?"

"Hừ... Bụng sắp vỡ rồi..." Tiểu Loli khẽ cau mày: "Ta tinh dịch nhiều quá, đều chứa ở bên trong..."

“Rốt cuộc thì tôi đã nhịn nó cả ngày nay rồi…”

"Bây giờ tôi không dám cử động. Nhỡ bụng tôi vỡ ra thì sao..."

[Không nghiêm trọng đến thế đâu...] Thế là tôi nói: “Vậy tôi sẽ rút nó ra trước, anh có thể rút ra một ít tinh dịch…”

Tiểu loli lắc đầu: “Không được, nếu tinh dịch chảy ra ngoài có thể sẽ bị phát hiện.”

[Đúng vậy, nhưng bố mẹ tôi đang ở trong bếp và tôi không thể đưa em gái vào phòng tắm...] Tôi gặp rắc rối trong giây lát.

[Chắc chắn rồi, tốt hơn hết là đừng quan hệ tình dục trước mặt bố mẹ bạn. Rất dễ bị bắt mà không nói cho ai biết, và rất khó giải quyết hậu quả...]

Lúc này, tôi nghĩ tới điều gì đó, lấy từ trong túi quần ra chiếc quần lót mà chị vừa cởi ra: “Cái này chắc có thể hấp thụ một ít tinh dịch.”

“Nó sẽ làm bẩn quần lót của em đấy, đừng…”

"Chúng ta nên làm gì?"

"Chà... tôi sẽ cắm nó bằng cặc của mình trước. Khi tôi quen rồi thì sẽ ổn thôi..."

[Ngoài ra, với khả năng thích ứng về thể chất của chị tôi, có thể sau một thời gian chị ấy sẽ quen thôi. 】 Tôi lập tức gật đầu: "Được, chúng ta chơi game đi." 

“Ừ…” Bố mẹ tuy đang ở trong bếp và không để ý đến chúng tôi nhưng thỉnh thoảng họ vẫn chú ý đến nơi này. Để không tỏ ra bất thường, tôi và chị vẫn phải khoe khoang.

Thế là tôi và chị gái tôi dành mười phút tiếp theo để chơi game. 

Khi tôi nghĩ đến con cặc to lớn của tôi được nhét sâu vào âm hộ loli của em gái tôi, nó đang chặn tử cung chứa đầy tinh dịch của cô ấy, thậm chí còn ngăn không cho một giọt tinh dịch chảy ra ngoài. 

Mặc dù thành âm đạo căng cứng và mềm mại kẹp chặt con cặc nhưng tôi vẫn hưng phấn đến mức con cặc của mình như sắp nở ra và nổ tung. 

Nhưng tử cung của chị tôi đã đầy rồi, không chứa được tinh dịch nữa, tôi cũng không dám xuất tinh chỗ khác nên đành phải nhịn. 

Kết quả là, con cặc của tôi dần dần nở ra từng chút một, và thực sự nó đã dài đến 22 cm...

Em gái tôi rõ ràng là người đầu tiên chú ý đến con cặc to hơn của tôi. Cô không khỏi thấp giọng nói: “Anh, anh thật sự muốn bóp chết em gái mình sao…”

Cặc tôi lại nhảy lên, kéo vào tử cung của chị tôi, chị không khỏi cau mày: “Xì..., sưng quá…”

"Bạn có quen với nó không?" Bữa tối gần như đã sẵn sàng trước mặt tôi, và tôi không khỏi bắt đầu cảm thấy lo lắng. 

"Cũng không gần..."

"Đã đến giờ ăn rồi..."

"Thật sao, anh ơi, anh sợ gì vậy? Anh thật dũng cảm khi đụ em..." Vừa nói, chị tôi co cứng âm đạo, cặc tôi lại nhói lên. 

"Ừ ~" Em gái tôi cảm thấy muốn ăn thứ gì đó chua chát khi con cặc đang nhói của tôi kéo tử cung của em ấy, nhưng em ấy vẫn rên rỉ thoải mái. 

Điều này càng khiến tôi chắc chắn hơn rằng em gái tôi thực sự thích kiểu chơi này…

Vì vậy, mỗi lần chị siết chặt âm hộ để kẹp chặt cặc tôi, tôi đều cố tình làm cặc mình đập mạnh, ngay lập tức khiến tử cung của chị sưng lên và khiến chị rên rỉ. 

Cô bé tăng cường nỗ lực và co thắt âm đạo của mình mạnh hơn. 

Mặc dù âm hộ của chị tôi đang xoắn chặt con cặc của tôi, nó không thể khiến tôi xuất tinh, nhưng nó đủ thoải mái để giảm bớt cảm giác khó chịu sưng tấy và đau đớn nên tôi càng đẩy cặc mình càng mạnh hơn. 

Cứ như thế, mười phút nữa lại trôi qua, âm hộ của chị tôi ngày càng co lại, sắp đạt cực khoái nữa. 

“Anh…” Tiểu loli đang tựa vào ngực tôi quay đầu nhìn tôi, đôi mắt ngấn nước: “Địt em mấy lần.”

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên lập tức đặt tay cầm xuống, dùng hai tay nhấc chân em gái lên và bế em lên như đái. 

Sau đó, tôi dùng cả hai tay đỡ em gái mình lên không trung, để mông em ấy rời khỏi đùi tôi, và cái lồn hấp của tôi cũng phun ra từng con cặc của tôi...

Nhưng con cặc của tôi chỉ mới ra khỏi âm hộ được nửa đường thì nó đã mắc kẹt trong tử cung và tôi không thể rút nó ra được nữa. 

“Đừng rút ra…” Chị tôi không khỏi nhắc nhở, chắc là vì lo tôi sẽ rút cặc của mình ra khỏi bụng chị. 

“Nó đang đến…” tôi thì thầm, và bàn tay đang ôm em gái tôi lập tức thả lỏng. 

Cô bé loli không có chỗ dựa và ngay lập tức rơi xuống dưới tác dụng của trọng lực và ngồi nặng nề vào lòng tôi. Điều này cũng khiến tử cung của cô ấy bị cặc của tôi chèn ép và làm biến dạng. 

Bạn biết đấy, lúc này tử cung của tiểu loli đã sưng tấy hoàn toàn, nếu bóp nhẹ và biến dạng thì cảm giác đau nhức và sưng tấy sẽ tăng gấp đôi. 

Cô em gái vô thức duỗi thẳng chân, thân thể Loli đột nhiên run lên, hiển nhiên đã đạt đến cao trào. 

Tôi ít nhiều cũng đoán được niềm vui của chị tôi nằm ở đâu, và để giúp chị ấy thoải mái hơn, tôi lập tức bế chị ấy lên. 

Khi mông cô ấy cách đùi tôi khoảng mười centimet, tôi đẩy eo lên trên và đẩy hông, đâm vào tử cung cô ấy như một cơn bão dữ dội, bụng dưới liên tục chạm vào mông cô ấy. 

Cơn cực khoái của em gái tôi càng trở nên mãnh liệt hơn khi tôi đẩy em ấy như người đóng cọc. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, giống như một tù nhân không chịu thú nhận ngay cả khi bị tra tấn, chịu đựng khoái cảm tột độ mà không phát ra nhiều tiếng rên rỉ. 

Sau hơn mười giây đẩy liên tục, tôi ấn mạnh em gái mình xuống…

"Pfft..." Có một âm thanh nghèn nghẹt gợi tình và quyến rũ, mông nhỏ của em gái tôi va vào đùi tôi, hai chân không tự chủ mà duỗi thẳng ra. 

Cùng lúc đó, dưới những cú thúc mạnh mẽ và mạnh mẽ của tôi, túi tinh bên trong cơ thể em gái tôi…

Tử cung cuối cùng đã bị choáng ngợp và cổ tử cung lại thư giãn một chút, không thể chặn được rãnh vành nơi dương vật của tôi nối với quy đầu. 

Vì vậy, dương vật của tôi đã có thể lao thẳng vào, xuyên qua lỗ tử cung của chị tôi, và khi đã đưa vào hết, quy đầu đã đập thẳng vào phần thịt mềm của thành trong tử cung. 

"Ơ...!" Cô bé Loli cuối cùng cũng không nhịn được rên rỉ, thân thể lắc lư như bị điện giật. 

Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng hết sức để chống lại sự thôi thúc muốn bùng nổ. Dù chỉ đâm vào em gái mình hơn mười giây thôi nhưng tôi vẫn thấy rất thoải mái. 

Đặc biệt vào giây phút cuối cùng, khi con cặc của tôi xuyên qua dải chật hẹp của lỗ tử cung và đập thẳng vào thành trong của tử cung, lỗ tử cung của chị tôi kẹt vào giữa thân con cặc của tôi, gần như tách ra làm đôi, khiến khoái cảm của tôi bùng nổ. 

Bạn biết đấy, con cặc của tôi dày hơn khuỷu tay của chị tôi một chút, và con cặc dày như vậy thực sự đã mở rộng lỗ mở tử cung của cô ấy và đâm thẳng vào tử cung của cô ấy. 

Chỉ nghĩ đến thôi tôi đã có cảm giác muốn xuất tinh, nhưng tôi cũng biết lúc này mình không thể xuất tinh, nếu không chị tôi có thể sẽ không chịu nổi nên tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng chịu đựng cảm giác muốn xuất tinh. 

Sau khoảng một phút, cơ thể chị tôi dần dần ngừng run rẩy và không còn cử động nữa. 

Tôi dành thời gian này để chú ý đến những gì đang diễn ra trong nhà bếp. Bố mẹ tôi cùng nhau nấu ăn. Bầu không khí khá tốt, họ đang tán tỉnh và có vẻ khá ngọt ngào. Ngược lại, tôi và chị tôi lại có vẻ thừa thãi.

Nhưng đi theo tôi, tôi nghe mẹ nói: “Cơm vào, đồ ăn đã chín”.

"Để đó cho tôi." Bố đáp lại, hét lớn: “Tiểu Vũ Tiểu Hàn, qua ăn tối đi.”

Tim tôi thắt lại, tôi nhanh chóng đáp: “Được rồi, trận đấu này xong tôi sẽ đến ngay.”

Sau đó, tôi không quan tâm đến việc để em gái mình tận hưởng dư vị cực khoái quá lâu. Chờ khoảng nửa phút, tôi đẩy vai cô ấy: “Tiểu Hàn, ăn cơm rồi.”

Sau khi đẩy mấy lần, bé Loli dần dần tỉnh táo lại. Trong đôi mắt trắng của cô, đồng tử của cô di chuyển về trung tâm một cách nỗ lực. 

Cô hơi cứng ngắc quay đầu lại, ngẩng mặt lên, hơi mở miệng: “Anh ơi, hôn em đi.”

[Sau ngần ấy thời gian, tôi vẫn còn tâm trạng muốn hôn…] Tôi khá bất lực nhưng vẫn cúi xuống hôn lên đôi môi hồng hào của em gái. 

Bé Loli cuối cùng cũng hài lòng: "Anh, giúp em kéo nó ra..."

Mặc dù tôi cũng muốn để con cặc to lớn của mình ở trong bụng em gái một lúc nhưng lúc này rõ ràng là không thể nên tôi lập tức nhấc chân em gái lên và nâng cơ thể non nớt của em lên. 

Khi con cặc của tôi tách ra khỏi âm đạo của chị tôi, nó cũng rút ra khỏi cửa tử cung của chị ấy. Vì vậy, khi cặc của tôi đã ra được nửa đường, đầu cặc của tôi cũng thụt vào cửa tử cung của chị tôi, rãnh vành lại bị cửa tử cung của chị chặn lại. 

[Tôi thực sự muốn nhét nó lại...] Tôi đột nhiên nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

Thông thường, tôi sẽ không thể xâm nhập vào tử cung của em gái mình được. 

Suy cho cùng, lỗ tử cung của cô gái này quá chật. Ngay cả khi tôi cố gắng đi vào, rãnh vành của cặc tôi sẽ bị kẹt chặt, và tử cung của tôi sẽ quấn quanh quy đầu của tôi, không còn chỗ trống để tôi ra vào. 

Nhưng vì hôm nay tử cung của cô đã bị tinh dịch sưng lên nên không thể sưng lên được nữa, bên trong có thêm một chút không gian. Ngoài ra, tử cung không còn khả năng biến dạng đáng kể, tương đương với việc thay đổi hướng để cố định vị trí của miệng tử cung. 

Vì vậy, khi đưa cặc của tôi vào, cổ tử cung không thể di chuyển theo cặc nữa mà chỉ có thể cho cặc tôi ra vào...

Khi nghĩ đến vòng thịt mềm mại ở miệng tử cung của em gái tôi đang vuốt ve con cặc to lớn của tôi, tôi phấn khích đến mức gần như xuất tinh. 

[Đây mới là ý nghĩa thực sự của việc làm tình với tử cung của em gái tôi… Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa, tôi không thể nghĩ về điều đó nữa, nếu không tôi sẽ xuất tinh. 】

May mắn thay, tôi còn chút lý trí, và tôi hầu như không thể kìm nén được suy nghĩ hấp dẫn này. Tôi lại tàn nhẫn, chỉ nghe thấy hai tiếng “bốp” và “bốp!” âm thanh, và con cặc dày đặc màu đỏ và hung dữ của tôi cuối cùng đã hoàn toàn rời khỏi tử cung của em gái tôi. 

Khi con cặc được tách ra khỏi âm hộ mềm mại của bé Loli, một ít tinh dịch màu trắng sữa lập tức tràn ra, chảy lên trên cặp đùi thịt trắng như tuyết của em gái. 

Sau khi tôi đặt bé Loli xuống, bé cẩn thận đứng dậy như thể đang mang thai mười tháng. Sau khi xác định không có chuyện gì, cô mới lặng lẽ thở ra một hơi. 

Dù tinh dịch có chảy ra ngoài một chút nhưng phần lớn vẫn còn sưng tấy trong tử cung của cô. Chỉ cần phạm vi cử động lớn hơn một chút, cái bụng căng phồng của cô sẽ run lên và sưng tấy, sau đó lại đau nhức và sưng tấy. 

Tuy nhiên, chỉ sau vài hơi thở, chị tôi đã thích nghi được. Cô ấy từ từ quay lại và nhìn vào con cặc to lớn màu đỏ và sưng tấy của tôi. Trong mắt cô hiện lên sự lo lắng: "Anh ơi, anh nên làm gì đây..."

"Không sao đâu. Một lát nữa sẽ ổn thôi. Cậu có thể qua đó trước."

Tiểu loli ghé sát vào tai tôi, có lẽ là vì động tác này bóp chặt tử cung, khuôn mặt đỏ bừng có chút chua chát: "Anh, tối nay em sẽ làm cho anh thoải mái, nhưng hiện tại em thấy tủi thân quá."

"Được rồi." Tôi gật đầu chờ đợi.

“Vậy tôi qua trước…” Nói xong, chị tôi cẩn thận quay người, chậm rãi đi về phía phòng ăn. Đồng thời lớn tiếng hỏi: "Mẹ, tối nay mẹ ăn gì?"

Lợi dụng lúc này, tôi thấy con cặc cứng như sắt của mình đang gặp rắc rối. Lúc này, toàn thân con gà đỏ bừng, mạch máu trên người hung hãn lan rộng, rõ ràng là đang trút cơn bất mãn vào trong tôi. 

[Tôi chỉ có thể sai bạn trước...] Vẫn là phương pháp cũ. Tôi đặt con cặc của mình xuống bụng dưới, sau đó dùng thắt lưng buộc nó lại, cuối cùng kéo áo xuống để che lại. 

Làm xong việc này, tôi đứng dậy và đi đến phòng ăn. 

Tôi tưởng chị tôi sẽ đi vệ sinh, xả tinh dịch vào đó rồi quay lại ăn. 

Nhưng cô gái này thực sự quá can đảm. Bụng đầy tinh dịch, cô cẩn thận ngồi xuống bàn ăn, bắt đầu kêu đói, muốn ăn...

Con cặc của tôi đột nhiên nhảy lên vài lần nữa và tôi muốn xuất tinh ngay tại chỗ. 

Tất nhiên là không thể…khụ…

Tôi ăn bữa tối này một cách lơ đãng đến mức không để ý có gì trên bàn. 

Khi nghĩ đến tiểu loli bên cạnh có tử cung căng đầy tinh dịch của tôi, tôi không khỏi cảm thấy cặc mình đang đập, trong đầu tràn ngập những hình ảnh tục tĩu...

Ngược lại, em gái tôi ăn uống rất thích thú, khen bố mẹ nấu món nào ngon, đoán xem món nào bố nấu, món nào mẹ chiên khiến bố mẹ rất vui. 

Ở một mức độ nào đó, tôi phải ngưỡng mộ cô gái này...

Ăn tối xong, tôi trở về phòng ngủ với lý do đang học bài. 

Bây giờ bạn có thể bình tĩnh lại vì cặc của bạn đã khuất tầm mắt và không nhảy lên...

Tuy nhiên, có lẽ vì chậm trễ thả ra nên sau nửa tiếng, cặc tôi vẫn chưa có dấu hiệu co lại.

Điều này đặt tôi vào một tình thế khó khăn. Dù muốn đụ em gái nhưng việc học cũng rất quan trọng. Rốt cuộc, chỉ bằng cách đến một trường đại học địa phương, tôi mới có thể đụ em gái mình mỗi ngày...

Nhưng tôi không quan tâm đến con cặc, tôi thực sự không thể tập trung được…

[Quên đi, đã đến lúc uốn tóc sau một thời gian dài rồi. 】 Nghĩ đến đây, tôi cởi thắt lưng và thả con cặc bị trói. 

Trước đây có thể tôi dùng máy tính để tìm vài món phụ, nhưng bây giờ chỉ cần nghĩ đến cảnh làm tình với chị tôi là cảm thấy rất xúc động. 

Vì vậy, tôi không thể không nhắm mắt lại và bắt đầu vuốt ve con cặc của mình. 

Nhưng có câu nói rằng sau khi nếm thử món ngon của núi và biển thì không thể ăn những bữa ăn đơn giản. Đối với tôi lúc này cũng vậy. So với cảm giác đưa vào âm hộ và tử cung của em gái, không còn nghi ngờ gì nữa, việc dùng tay còn kém xa, nhưng thà có còn hơn không. 

Tôi thủ dâm một lúc lâu, cuối cùng khi tôi cảm nhận được điều gì đó thì tiếng mở cửa đột nhiên vang lên khiến tôi kinh hãi mở mắt ra. 

Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đang đứng ngoài cửa, nhìn chằm chằm vào con cặc to và dài đến nực cười trong háng tôi, với vẻ mặt bàng hoàng. 

Tôi cũng giật mình, vội đưa tay chặn háng tôi, nhưng dương vật của tôi dài quá chỉ chặn được một nửa: “Mẹ ơi, sao mẹ không gõ cửa…?”

"Mẹ... gõ cửa..." Sau khi lời lẩm bẩm rơi xuống, mẹ tôi dường như phản ứng lại và nhanh chóng đóng cửa lại một tiếng "rầm". 

Tôi thở phào nhẹ nhõm nhưng lập tức lại thấy nhức đầu. Nghĩ kỹ lại thì hình như vừa rồi mẹ tôi gõ cửa nhưng tôi quá tập trung thủ dâm nên không để ý…

[Sẽ xấu hổ lắm nếu mẹ tôi bắt gặp tôi đang thủ dâm...]

[Ừm...sau này tôi phải đối mặt với mẹ tôi như thế nào đây? Một lời ngụy biện? Hay chỉ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra? 】

Đang lúc tôi đang đau đầu thì có tiếng gõ cửa: "Tiểu Ngọc, để tôi vào."

Không đợi tôi trả lời, mẹ mở cửa bước vào rồi khóa cửa cẩn thận. Lúc này mẹ tôi rõ ràng đã bình tĩnh hơn rất nhiều và trông khá bình tĩnh.

[Mẹ... mẹ sẽ dạy con một bài học hay cho con lời khuyên tâm lý...]

"Ừm...Mẹ..." Tôi dùng áo để chặn con cặc hung dữ của mình: "Sao vậy?"

Mẹ tôi đến xoa đầu tôi: “Con trai bằng tuổi con chắc chắn có thể làm được việc này. Gần đây con chắc phải chịu nhiều áp lực lắm phải không?”

Thành thật mà nói, kể từ khi có hệ thống, tôi không cảm thấy nhiều áp lực, nhưng tôi không thể giải thích được nên chỉ gật đầu: “Một chút…”

"Xiaoyu..." Vẻ ngượng ngùng hiện lên trên khuôn mặt người mẹ, sau đó dâng lên cảm giác trách nhiệm: "Con có thể cho mẹ xem... dương vật của con được không?"

"Sao anh lại nhìn..." Tôi xấu hổ nói, "Chà...tôi ổn..."

"Xấu hổ có ích lợi gì? Ta là mẹ của con, ta chưa từng thấy qua cái gì, con nhìn cũng không đành lòng. Thôi nào, rộng lượng một chút đi."

Lớn lên, tôi chưa bao giờ trái lời mẹ, và lần này cũng vậy, tôi phải từ từ kéo áo lên, phơi bày con cặc hung dữ đầy mạch máu của mình trước mắt mẹ. 

“Xì…” Sau khi nhìn thấy toàn cảnh cặc tôi ở cự ly gần, mẹ tôi không khỏi hít một hơi, quan tâm hỏi: “Sao lại thành ra thế này? Có khó chịu không?”

"Ừm... giống như sắp nổ tung vậy..." Tôi nhanh chóng nói thêm: "Thật ra cũng không tệ lắm. Mẹ yên tâm, con có thể xử lý được..."

"Làm sao cái này có thể hoạt động được?" Mẹ dường như đã hạ quyết tâm: “Nằm xuống giường đi.”

"Mẹ, con..."

"Hãy vâng lời."

Dưới ánh mắt không chút thắc mắc của mẹ, tôi đành phải đứng dậy, xắn quần, bước đến giường, ngồi xuống rồi từ từ nằm xuống.

Mẹ đến ngồi cạnh tôi. Cô ấy nhìn con cặc to lớn của tôi đang vươn lên trời. Cô ấy từ từ đưa tay ra và nắm lấy cặc tôi. 

Ngay cả bàn tay của một người phụ nữ trưởng thành như mẹ cũng chỉ có thể ôm lấy cặc tôi: "Mẹ ơi, giúp con đi, Tiểu Ngọc, con hãy thư giãn đi."

"Ờ..."

Sau đó mẹ bắt đầu vuốt ve lên xuống nhưng mẹ vừa vuốt ve, tôi không khỏi thở dốc vì đau. 

Mẹ sững sờ một lúc rồi nhận ra cặc vẫn chưa được bôi trơn. Sau một chút do dự, cô ấy nhổ nước bọt vào tay mình và dùng nó để bôi trơn cặc tôi. 

Tôi phải nói rằng mẹ và chị tôi dù sao cũng là mẹ con, ngay cả suy nghĩ của họ cũng giống nhau...

Sau khi lặp lại nhiều lần, mẹ tôi cuối cùng đã bôi trơn cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Thành thật mà nói, kỹ thuật của mẹ tôi thực sự rất xa lạ, thậm chí còn không bằng chị tôi chứ đừng nói đến âm hộ của chị ấy. 

Nhưng khi nghĩ đến người mẹ xinh đẹp dịu dàng đang vuốt ve con cặc của mình, tôi vẫn rất hưng phấn, khoái cảm không ngừng dâng cao. 

Mẹ tôi rõ ràng rất xấu hổ, bà cúi đầu vuốt ve dương vật của tôi và không nói gì. Tôi không biết phải nói gì với mẹ nên đành im lặng. 

Bằng cách này, mẹ tôi đã thủ dâm trong vài phút, sau khi xoay tay vài lần, cuối cùng tôi cũng đạt đến cao trào và bắt đầu xuất tinh nhiều. 

Tôi thấy cặc mình đập, tinh dịch từ mắt quy đầu bắn ra như vòi phun nước, phun ra cao từ hai đến ba mét. Một số chạm tới trần nhà, một số rơi xuống như mưa. 

Mẹ rõ ràng không ngờ sự xuất tinh của tôi lại cường điệu đến thế. Cô sững người tại chỗ trong giây lát, để mưa tinh dịch rơi xuống cơ thể và khuôn mặt, bất động. 

Phải mất nửa phút để tinh dịch của tôi được làm trống. 

Tôi không thèm tận hưởng dư vị đỉnh điểm của mình trong vài giây, vội vàng nhịn xuống nói: “Cảm ơn mẹ, ừm… con không sao…”

Lúc này mẹ tôi mới dần tỉnh táo lại, vô thức liếm tinh dịch trên đôi môi hồng hào của mình. Đột nhiên cô ý thức được điều gì đó, vội vàng hỏi: “Tiểu Vũ, em có thấy khó chịu không?”

"À? Tôi ổn..."

"Xuất tinh nhiều như vậy không thấy khó chịu sao?"

"KHÔNG." Tôi thành thật lắc đầu. 

"Nếu con cảm thấy không thoải mái về mặt nào đó, con phải nói với mẹ con." Mẹ tôi kể cho tôi nghe. 

"Được..." Tôi ngoan ngoãn gật đầu. 

Mắt mẹ tôi lại rơi vào cặc tôi. Thấy nó không hề dịu đi chút nào, dường như lại càng hung hãn hơn. Cô nghi hoặc hỏi: "Tiểu Vũ, anh..."

"Hả?" Tôi hơi bối rối, không biết mẹ định hỏi gì.

"Tiểu Ngư, ngươi... Còn có thể xuất sao?" Mẹ hỏi, dường như đang cố kìm lại sự xấu hổ của mình. 

"Cái đó... không sao đâu..." Tôi nhịn không được thúc giục: "Mẹ, con tự làm được, mẹ ra ngoài trước đi..."

Nhưng mẹ cô rõ ràng đang lo lắng. Do dự hai giây, nàng mới nói: "Tiểu Vũ, mẹ lại giúp con."

“Nhưng…” Tôi do dự, cuối cùng gật đầu: “Vậy con sẽ làm phiền mẹ…”

Nhưng lần này mẹ tôi thủ dâm mười phút, xoay tay mấy lần mà không làm cho cặc tôi phóng ra được. Thay vào đó, đôi tay cô mỏi nhừ đến mức đau nhức và yếu ớt. 

Tôi cảm thấy có chút đau lòng: “Mẹ, việc còn lại con sẽ làm, mẹ về trước đi…”

Nhìn con cặc sưng tấy và hung dữ của tôi, mẹ tôi không khỏi hít vài hơi rồi ngừng thở: “Tiểu Ngọc, con còn bao lâu nữa?”

Tôi gãi mặt: “Sẽ có một lúc…”

Mặc dù việc mẹ thủ dâm cho tôi rất thú vị nhưng xét cho cùng, mẹ chỉ thủ dâm bằng tay và kỹ thuật cũng không tốt. Cô ấy sẽ chỉ di chuyển đầu lên xuống trong im lặng. Và vì tôi vừa mới xuất tinh nên sức chịu đựng của tôi rất tốt nên đương nhiên sẽ kéo dài rất lâu…

Mẹ nghe xong im lặng một lát: “Tiểu Ngọc, con muốn mẹ giúp con như thế nào?”

"Tôi... tôi già rồi, làm sao còn có can đảm để nhờ mẹ giúp đỡ..."

"Không sao đâu, đừng xấu hổ, cứ nói với mẹ là được."

Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ: "Vậy... Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con với bộ ngực của mẹ được không..."

Mẹ giật mình, mặt bỗng đỏ bừng hơn, nhưng mẹ vẫn giả vờ bình tĩnh: “Được rồi, nhưng đừng nói với bố con nhé.”

"Được rồi..."

Mẹ do dự một hai giây rồi đứng dậy quỳ xuống sàn cạnh giường tôi: “…lại đây một chút…”

Tôi nhanh chóng di chuyển mông và di chuyển cơ thể của mình đến mép giường, trong khi mẹ tôi do dự một giây, nắm lấy gấu váy và kéo nó vào ngực. 

Mẹ tôi tuy đã ba mươi bảy, mười tám tuổi nhưng vẫn chăm sóc bản thân rất tốt, nhìn như chưa đến ba mươi tuổi. 

Đặc biệt, vóc dáng của cô cũng được duy trì khá tốt. Cô ấy có dáng người béo và gầy vừa phải, ngực to, eo thon, hông thon và đôi chân dài. Cô ấy đầy quyến rũ trưởng thành. Cô ấy đang nói về một người phụ nữ giống như mẹ tôi.

Bụng mẹ tôi trắng nõn, nhưng ngực lại run đến mức một tay không thể ôm nổi. 

Sau khi đẩy quần áo vào ngực, nửa dưới ngực của mẹ đã lộ ra ngoài. Chỉ có hai viên thịt ức đầy đặn như tuyết được ép ra, khe ngực dài và mỏng dường như có thể chứa được cả lòng bàn tay...

Tôi không thể không nuốt xuống, và cặc tôi nhảy lên. 

Mẹ hiển nhiên nhận thấy phản ứng của cặc tôi, má đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng mẹ vẫn ôm bộ ngực to run rẩy của mình, đưa lên đỉnh cặc tôi rồi từ từ hạ xuống...

Chẳng mấy chốc, quy đầu của tôi đã chạm vào một khối thịt mềm mại, mềm mại, đàn hồi, ấm áp, mềm mại và sâu lắng…

Động tác của mẹ không hề dừng lại, quy đầu tôi vén khe dài của bầu vú, tiến vào bầu ngực tưởng chừng như không đáy...

Con cặc của tôi đi sâu vào làn sóng sữa dâng trào trong ngực tôi, nó đi sâu và chẳng mấy chốc đã sâu khoảng mười lăm phân. 

Nếu chỉ là một con gà trống bình thường, chắc chắn nó sẽ chui vào ngực mẹ và không bao giờ nhìn thấy ánh sáng ban ngày. 

Nhưng con cặc của tôi quá dày và dài, cuối cùng nó cũng lộ ra từ phía bên kia của khe ngực. Đôi quy đầu sát khí to như quả trứng ngỗng thậm chí còn chạm tới chiếc cằm trắng nõn săn chắc của mẹ tôi. 

Ở khoảng cách gần như vậy, mùi gà chắc chắn sẽ rất rõ ràng. Mẹ có vẻ hơi khó chịu nhưng mẹ vẫn cố chịu đựng và bắt đầu dùng cặp vú to của mình để di chuyển cặc tôi lên xuống. 

Thành thật mà nói, xét về mức độ kích thích con cặc thì rõ ràng ngực của mẹ tôi không thể so sánh được với âm hộ cực kỳ chật hẹp của chị tôi. 

Nếu âm hộ căng cứng và mềm mại được bao phủ bởi nụ hoa và da thịt mềm mại của em gái tôi là một cơn bão dữ dội, thì khe hở mỏng manh giữa hai bộ ngực to ấm áp của mẹ tôi cùng lắm chỉ có thể coi là một cơn gió nhẹ và một cơn mưa phùn. 

Tuy nhiên, nhìn vào khuôn mặt trang nghiêm của mẹ tôi, người phụ nữ xinh đẹp đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi này… vợ của bố tôi…

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ đang thủ dâm cho tôi, tôi hưng phấn đến mức không kém gì việc làm tình với em gái trước mặt bố mẹ, thế là khoái cảm cuối cùng cũng bắt đầu tăng lên. 

Sau khi mẹ dùng bao cao su xoa bóp lên xuống cặc tôi vài lần, mẹ dần thành thạo hơn và bắt đầu tăng biên độ. Đồng thời, cô ấy còn dùng tay ôm lấy bộ ngực to lớn và dùng phần thịt ức mềm mại kẹp cặc tôi chặt hơn một chút. 

Và theo động tác của mẹ, con cặc của tôi có lúc ngập sâu trong khe ngực của mẹ, có lúc nó giận dữ lao ra và đập vào cằm mẹ. 

Hai bầu vú to của mẹ cũng “tát”, tát vào bụng dưới và đùi tôi phát ra âm thanh quyến rũ, trông vô cùng gợi tình. 

Nếu lúc này mẹ tôi dùng cái miệng hồng hào nắm lấy quy đầu của tôi, hay hôn tôi kiểu “bop, bam” thì có lẽ tôi sẽ xuất tinh ra rất nhanh. 

Nhưng mẹ tôi hiển nhiên sẽ không làm điều này, và tôi cũng không dám yêu cầu gì thêm. 

Chỉ cần nhìn vào khuôn mặt của mẹ tôi và tưởng tượng trong đầu rằng đôi môi căng mọng của mẹ đang nắm lấy quy đầu to lớn của tôi, liếm nó bằng lưỡi và mút thật mạnh, đến nỗi đôi má thường ngày trang nghiêm của mẹ bị hóp lại...

[Ồ không, chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến tôi thấy hạnh phúc rồi. 】

Cứ như vậy, sau khi mẹ cho tôi thủ dâm mười phút, tôi mệt quá không nhịn được, cuối cùng tôi lại bắn thêm một phát nữa: "Cái đó...Mẹ..."

Đúng như mong đợi của mẹ tôi, bà ngay lập tức hiểu ý con trai mình và ngay lập tức dùng hai bộ ngực to của mình tác động mạnh hơn vào cặc tôi. 

Sau khi làm điều này hơn chục lần, cuối cùng tôi cũng có một vụ nổ lớn. Tinh dịch tích tụ lâu ngày dường như đã mở ra một cửa xả lũ, bắt đầu bơm mạnh và liên tục. 

Lần này phản ứng của mẹ tôi rõ ràng nhanh hơn trước rất nhiều. Sau khi dòng tinh dịch đầu tiên chạm trần nhà, cô ấy chỉ hoảng sợ trong giây lát và nhanh chóng che quy đầu của tôi bằng hai bộ ngực lớn của mình. 

Có lẽ mẹ tôi cảm thấy rất khó để làm sạch tinh dịch ở khắp mọi nơi nhưng mẹ không có cách nào khác để chứa nó nên phải lấy ngực che lại. 

Thế là tất cả tinh dịch nóng hổi của tôi đều đổ vào cái khe nhỏ do ngực mẹ tạo ra. 

Lúc đầu, khe hở tưởng chừng như sâu của bầu vú mẹ vẫn có thể chứa được tinh dịch của tôi, nhưng chẳng bao lâu sau, tinh dịch của tôi tràn ra từ trên xuống dưới. 

Tôi nhìn thấy tinh dịch màu trắng sữa tràn ra từ khe ngực của mẹ tôi, rồi dần dần tràn ra khe ngực của mẹ, tạo thành một 'vũng tinh dịch nhỏ' trên ngực mẹ. 

Chẳng mấy chốc, vũng nước nhỏ tràn đầy và bắt đầu lan ra quanh ngực, làm ướt quần áo và áo ngực của mẹ. 

Lần này, tôi xuất tinh đủ ba mươi đến bốn mươi giây. Hai bầu vú mềm mại của mẹ tôi không chỉ dính đầy tinh dịch mà rất nhiều tinh dịch còn chảy xuống khe ngực rồi xuống eo và bụng của bà. 

Thấy tôi cuối cùng cũng ngừng xuất tinh, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn quan tâm hỏi tôi: “Con cảm thấy thế nào, Tiểu Ngư?”

Sự quan tâm của mẹ liền khiến tôi cảm nhận được tình mẫu tử sâu sắc. Tôi không thể không cảm động. Tôi đưa tay lên lau khóe mắt: “Cám ơn mẹ, con thấy rất thoải mái…”

Mẹ tôi nghe vậy không khỏi bật cười, đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi, thực ra bà cũng khá quyến rũ:

"Nếu con có khó khăn gì thì cứ nói với mẹ là không. Về phần con xấu hổ, mẹ là mẹ con, mẹ chưa hề chạm vào hay nhìn thấy gì trên cơ thể con cả?"

"Ờ..."

Sau khi tôi xuất tinh, mẹ tôi không hề rời ngực ra mà tiếp tục quấn nhẹ vào cặc tôi và kiên nhẫn chờ đợi một lúc. 

Nhưng một lúc sau, thấy cặc tôi vẫn chưa mềm ra chút nào, mẹ tôi lại sốc: “Xiaoyu, con… vẫn xuất tinh à?”

Suy cho cùng, với số lượng lớn như vậy thì xuất tinh một lần đã khó tin chứ chưa nói đến xuất tinh hai lần, thậm chí là lần thứ ba.

Điều này hoàn toàn nằm ngoài nhận thức của người bình thường, việc mẹ tôi bị sốc cũng là điều bình thường. Rõ ràng là mẹ tôi có lý trí hơn chị tôi và biết lượng xuất tinh nhiều như vậy có ý nghĩa gì. 

Tôi ngượng ngùng sờ lên mặt: “Ừm...thật ra...có mẹ ở đây, con cũng không thấy nhẹ nhàng hơn đâu…”

Mẹ ngay lập tức hiểu ý tôi, thậm chí cổ mẹ cũng đỏ bừng. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được nhịp tim của mẹ tăng lên rất nhiều với cặc của tôi. 

"Mẹ, bây giờ con thấy thoải mái hơn rất nhiều rồi, mẹ ra ngoài trước đi."

Nghe tôi nói, mẹ tôi dường như còn muốn nói gì nữa, nhưng cuối cùng mẹ chỉ gật đầu: "Vậy mẹ ra ngoài trước. Tiểu Ngọc, hôm nay con đi ngủ sớm, đừng học muộn nhé."

"Được rồi mẹ."

Người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng từ từ đứng dậy, để cặc tôi thoát ra khỏi bộ ngực đẫm tinh dịch của cô ấy. 

Tinh dịch tích tụ ở khe ngực của mẹ cũng rỉ ra từ phía dưới, chảy khắp chiếc bụng phẳng lì của mẹ như một ngọn núi, đến tận cạp quần và ướt đẫm. 

Cảnh tượng khiêu dâm trước mắt khiến cặc tôi bất giác nhảy lên. 

Mẹ đỏ mặt xấu hổ và không dám nhìn vào cặc tôi nữa. Cô cởi quần áo xuống che eo và bụng rồi bước ra khỏi phòng ngủ. 

Và khi nghĩ đến ngực, áo lót, bụng, bụng của mẹ đều dính đầy tinh dịch của tôi mà bố tôi lại không hề hay biết, tôi càng hưng phấn không thể giải thích được. 

[Tôi thực sự muốn biết mẹ tôi sẽ làm gì tiếp theo...]

[Đúng vậy, dấu tinh dịch. 】 Trái tim tôi rung động, thanh trạng thái của mẹ tôi đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi. Quả nhiên, chỉ cần cơ thể tiếp xúc với tinh dịch của tôi là có thể kiểm tra được trạng thái. 

Tôi thấy mẹ tôi rời khỏi phòng tôi và đi thẳng vào phòng ngủ của bà và bố tôi. 

Bởi vì không thấy được trạng thái của bố, tôi chỉ biết sau khi bố mẹ nói vài câu, họ thay vài bộ quần áo rồi rời khỏi phòng ngủ chính, đi vào phòng tắm bên ngoài. 

Trong phòng tắm, đầu tiên mẹ tôi ném quần áo vào máy giặt, sau đó cởi chiếc áo ướt đẫm tinh dịch của mẹ và ngâm vào bồn rửa. 

Sau đó, mẹ vào phòng tắm cởi quần, quần lót nhưng không cởi chiếc áo lót ren màu xanh nhạt. 

Chiếc áo ngực gần như ướt đẫm tinh dịch của tôi và trông ướt sũng. 

Đầu tiên mẹ đưa tay vào khe ngực, lấy ra thứ tinh dịch đặc sệt còn sót lại bên trong, đưa tay ướt đẫm tinh dịch ở chóp mũi ngửi rồi cho vào miệng lắc lắc...

Tôi không khỏi sững sờ trong giây lát, gần như nghi ngờ tính chính xác của kỹ năng "Đánh dấu tinh dịch", [Mẹ tôi thực sự có thể liếm tinh dịch của tôi, liệu đó có phải là ảo ảnh không ...]

Sau đó, tôi thấy mẹ tôi ngồi trong toilet, lấy tinh dịch ra khỏi khe vú nhiều lần, liếm sạch bằng chiếc lưỡi hồng hồng quyến rũ rồi cởi móc chiếc áo lót thấm tinh dịch. 

Sau đó, mẹ dùng một tay cầm áo ngực và bịt mũi, miệng. Trong khi hít một hơi thật sâu, bàn tay còn lại đưa xuống háng cô và đưa vào bộ ngực đầy đặn của cô...

Lúc này tôi mới nhận ra gần âm đạo của mẹ tôi không có một sợi lông nào mà trắng và sạch sẽ. [Hóa ra mẹ tôi là hổ trắng...]

Có lẽ do di truyền nên âm đạo của mẹ tôi có phần giống chị tôi. Nó trông trắng và sạch sẽ, được đóng chặt thành một khe mỏng. 

Nhưng khác với chị tôi, mẹ tôi không có hình bánh bao mà là hình một con bào ngư đầy đặn và nhiều thịt. 

Tôi nhìn thấy mẹ thọc hai ngón tay vào con nghêu mềm màu đỏ tươi và thọc vào thụt ra. 

Không biết có phải do mùi tinh dịch của tôi mà cơn cực khoái của mẹ đến nhanh đến không ngờ. Toàn thân cô bắt đầu run rẩy một lúc lâu, sau đó cô dựa vào bồn cầu không còn sức lực, thở hổn hển. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi hiển nhiên không hài lòng. Thay vào đó, cô ấy lại che miệng và mũi bằng chiếc áo lót thấm tinh dịch của tôi, rồi nhanh chóng đưa hai ngón tay trắng xanh vào âm hộ. 

Lần này tôi chỉ trụ được một, hai phút thì mẹ tôi lại lên đỉnh. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ thở hổn hển một lúc lâu nhưng có vẻ chưa thỏa mãn và lại bắt đầu thủ dâm…

Nhìn vào hình ảnh trong đầu tôi chỉ cảm thấy con cặc to của mình sắp nổ tung. Tôi thực sự muốn lao vào phòng tắm ngay bây giờ và ôm mẹ tôi xuống. 

Dùng con cặc hung dữ dài hơn 20 cm của mình, anh ta thọc mạnh vào âm hộ béo của mẹ cô và đánh vào mông to của cô những gợn sóng...

[Không, không, không, tôi thực sự không thể chịu đựng được nếu cứ tiếp tục đọc… Làm sao tôi có thể đụ mẹ ruột của mình được? 】

Hơn nữa, mẹ cho tôi một bình sữa vì quan tâm đến tôi, giống như việc tôi tắm cho tôi khi còn nhỏ. 

Và nếu tôi thực sự đi chơi với cô ấy, mẹ tôi sẽ không bao giờ đồng ý. Suy cho cùng, tôi đã ở với mẹ hơn mười năm nên tôi vẫn hiểu mẹ. 

Xa mặt, mất trí, tôi lập tức khép lại hình ảnh đó trong đầu và hít một hơi thật sâu. 

Nhưng dù vậy, ham muốn trong lòng anh vẫn dâng cao. 

Thấy mình sắp mất trí, dù rất bất đắc dĩ nhưng vẫn phải bật chế độ hiền nhân. 

[Chế độ hiền nhân, bắt đầu! 】

Khoảnh khắc bật chế độ hiền nhân, tôi chỉ cảm thấy dục vọng đang nhấn chìm tôi rút đi như thủy triều, để lý trí của tôi nổi lên. 

Đúng vậy, đừng bao giờ quan hệ tình dục với mẹ bạn. 

Đây không chỉ là tội loạn luân mà còn là việc mẹ phản bội cha, điều này sẽ phá hủy gia đình hạnh phúc và đáng ghen tị của chúng tôi.

Hơn nữa, mẹ tôi lại là mẫu người phụ nữ kiên định. Cho dù là con ruột của bà, bà cũng sẽ không bao giờ đồng ý quan hệ tình dục với con trai mình.

Điều tương tự cũng xảy ra với chị gái tôi. Mối quan hệ của tôi với cô ấy không thể tiếp tục được nữa. Nếu một ngày tôi bị lộ, tôi sẽ phải đối mặt với cha mẹ yêu thương tôi như thế nào...

Không, thực ra nó không cần thiết. Với sự ban phước của trí thông minh tiên tiến, tôi đã phản ứng nhanh chóng. 

Ngày nay đã khác ngày xưa. Bây giờ tôi có một hệ thống. Nếu thực sự bị lộ, tôi cũng có thể chuộc lại khả năng xóa ký ức và xóa ký ức của người trong cuộc. 

Nếu em gái tôi lớn lên và hối hận vì đã quan hệ với tôi, mặc dù em ấy sẽ rất không muốn buông tay nhưng tôi cũng có thể xóa ký ức của em ấy...

Vì vậy, đừng lo lắng quá nhiều. Thay vì lo lắng về điều này, tốt hơn hết bạn nên học tập chăm chỉ trước kỳ thi. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, cặc tôi mềm ra. Tôi liền đứng dậy ra khỏi giường, ngồi lại vào bàn và bắt đầu học tập nghiêm túc, tận hưởng cảm giác tiến bộ hơn khi một lượng lớn kiến ​​thức đổ vào đầu. 

Tôi nghiện học và không thể tự giúp mình. Ngay cả khi chế độ hiền nhân kết thúc, tâm trạng của tôi vẫn không thay đổi. Tôi vẫn tập trung vào việc học. Hơn hai giờ trôi qua trong chớp mắt. 

Chớp mắt đã mười giờ tối. 

“Da da da…” Tiếng gõ cửa nhẹ nhàng đưa tôi đi học về. 

"Tiểu Vũ, tôi vào đây." Giọng mẹ vang lên từ ngoài cửa.

"Được rồi." 

Cũng sau khi nghe thấy tiếng tôi, mẹ tôi mở cửa bước vào nhà. Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn trở lại với dáng vẻ thường ngày, hiền lành dịu dàng pha chút khí chất trầm tĩnh của một người mẹ. 

Nhìn thấy tôi ngồi ở bàn làm việc với chồng bài thi vừa làm xong, mẹ tôi chợt cảm thấy rất đau lòng: “Xiaoyu, không phải mẹ đã bảo con nghỉ ngơi cho tốt sao? Sao con lại học bài?”

“Ừ…” Tôi đặt bút xuống, gãi gãi mặt: “Sau khi được mẹ giúp đỡ vừa rồi, tôi thấy thoải mái hơn rất nhiều và có thể tập trung hơn vào việc học…”

Mẹ tôi hơi đỏ mặt và dạy tôi một bài học nhẹ nhàng: “Dù vậy cũng đừng cố gắng quá sức. Hãy đi ngủ và nghỉ ngơi thật tốt nhé”.

"Tôi không bị rút tiền quá mức, nhưng tôi tràn đầy năng lượng hơn nhiều." Tôi nói: “Bây giờ con cảm thấy rất khỏe và trong người rất khỏe mạnh. Mẹ đừng lo lắng, mẹ hãy về nghỉ ngơi đi. Con sẽ viết thêm vài tờ giấy rồi đi ngủ”.

"Ta thi xong sẽ nghỉ ngơi thật tốt, mấy ngày nữa sẽ không bỏ lỡ."

Về điểm này, mẹ tôi hiển nhiên không thể phản bác: “Vậy thì đừng học quá muộn.”

"Mẹ đừng lo lắng, con sẽ ngủ trong một hoặc hai giờ nữa."

Mẹ không còn cách nào khác ngoài gật đầu, quay người rời khỏi phòng.

Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Không hiểu sao, kể từ khi mẹ đưa cho tôi một chiếc súng thần công, chỉ cần nhìn bộ ngực lộ rõ dưới lớp áo của mẹ là cặc tôi bắt đầu chuyển động...

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi đau đầu. Có lẽ là do kỹ năng bị động "Tăng cường năng lượng". Tôi cảm thấy ham muốn tình dục của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Ngay cả việc xuất tinh bảy hoặc tám lần một ngày cũng không đủ. Tôi hy vọng nó không trở thành một cái hố không đáy...

[Khi nào em gái tôi mới qua đây...] Nghĩ đến cô bé loli dễ thương đó, con cặc của tôi không khỏi tăng tốc lên rất nhiều, chẳng mấy chốc nó đã bay lên trời, đẩy háng tôi ra khỏi chiếc lều cường điệu. 

Thật khó chịu khi bị bóp nghẹt bởi quần của tôi, vì vậy tôi đã mở khóa kéo và giải phóng con cặc to lớn của mình một cách khó khăn. 

Sau đó, tôi không còn tâm trí để học nữa, và sự chờ đợi kéo dài bắt đầu...

May mắn thay, chị gái tôi đã không để tôi phải chờ đợi quá lâu. Trên thực tế, chỉ hơn mười phút, tôi mới thấy cửa nhà mình lặng lẽ bị đẩy ra, một cô bé lolita đáng yêu với mái tóc đen dài thò đầu vào. 

Lần đầu tiên chị tôi nhìn thấy con cặc giận dữ và hung dữ dưới háng tôi, chị ấy đã không nói nên lời trong giây lát. 

Nhưng cô vẫn di chuyển nhanh hơn. Sau khi vào nhà với tay chân vụng về, cô quay lại quan sát chuyển động bên ngoài và xác nhận mọi chuyện vẫn bình thường. Sau đó cô ấy cẩn thận đóng cửa lại và đi về phía tôi...

Lúc này tôi mới để ý thấy chị tôi vẫn đang mang bình giữ nhiệt 800ml đi học…

[Anh ấy thực sự đã mang theo một chiếc cốc. Chẳng lẽ là anh ấy muốn tôi lấp đầy nó sao... Này, này, này, sexy quá...! 】 Lúc này, tôi gần như không thể chịu đựng được nữa, nhưng tôi vẫn đợi em gái đến với mình. 

Cô bé loli nhìn con cặc to màu đỏ của tôi và cởi bộ đồ ngủ mà không nói một lời. 

Rồi cháu ngồi vào lòng tôi, đối diện với tôi, đứng dậy gác hai chân nhỏ lên ghế và quàng tay qua cổ tôi. 

Tiểu loli hôn thật mạnh vào miệng tôi, sau đó nhẹ nhàng nói: "Anh, giữ chặt cặc của anh, em sắp tới."

"Hmm..." Tôi gật đầu và dùng tay giữ gốc cặc của mình để đảm bảo nó không bị xê dịch.

Thế là chị tôi từ từ ngồi xổm xuống. Khi cô ấy đi được nửa đường, bông hoa cúc nhỏ giữa cặp mông mềm mại của cô ấy nằm trên quy đầu to lớn của tôi. 

Tiểu Loli xấu hổ đỏ mặt: "Đây là ta muốn nhét vào chỗ này sao..."

Thực lòng mà nói, dù muốn thọc vào mông em gái đến tận trực tràng nhưng tôi vẫn có chút lo lắng. 

Mặc dù âm hộ của cô ấy có thể chứa được cặc của tôi nhưng không có nghĩa là hậu môn của cô ấy cũng có thể chứa được nó. Để đảm bảo an toàn, tốt nhất tôi nên đợi đến một ngày tôi đã chuẩn bị đầy đủ. 

Và bây giờ tôi muốn thâm nhập vào âm hộ của em gái mình nhiều hơn nên tôi di chuyển đầu cặc một chút và đặt nó vào âm hộ búi tóc của Loli. 

Đúng như dự đoán, âm hộ của em gái tôi đã ướt át rồi. Khi cô ngồi xuống, chiếc bánh bao trắng đã bị biến dạng bởi sự mềm mại của đầu nấm. Khe hở buộc phải mở sang hai bên, âm đạo chật hẹp phải mở rộng...

Sau khi bị tôi xâm nhập nhiều lần như vậy, tiểu loli đã trở nên khá điêu luyện. Đầu tiên, cô ấy dùng âm đạo đang nhỏ giọt tinh dịch của mình để chơi đùa với phần đầu trước của cặc tôi theo chuyển động lên xuống nhỏ. 

Sau khi nó được bôi trơn hoàn toàn bằng tinh dịch, anh ấy bắt đầu ngồi xuống và nuốt sâu con cặc to lớn của tôi từng chút một. 

Chị tôi cứ ngồi xuống, từ tư thế nửa ngồi xổm ban đầu đến ngồi trên đùi tôi bằng cái mông nhỏ nhắn, rồi cuối cùng chị ấy đưa con cặc to, dài và hung dữ của tôi vào trong cơ thể mình. 

"Ừ~" loli nhỏ thoải mái rên rỉ. 

Tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, như thể cơ thể đang nóng bừng của mình đã được ngâm vào nước cho nguội bớt. 

"Anh ơi, để em làm cho." Có lẽ để bù đắp cho tôi, lần này chị tôi đã đặc biệt chủ động. 

Sau khi ngồi trên đùi tôi một lúc để làm quen với con cặc to đang lấp đầy âm hộ của cô ấy, anh ấy bắt đầu vòng tay qua cổ tôi và bắt đầu ngồi xổm. 

Khi cô bé loli liên tục ngồi xổm lên xuống, con cặc của tôi bắt đầu di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô ấy, liên tục rút phần thịt mềm màu hồng ra khỏi lỗ, rồi lại đẩy nó vào lỗ, cứ thế. 

Cùng lúc đó, tiếng cặc thọc vào âm hộ cùng với âm thanh ướt át và dâm đãng bắt đầu tràn ngập căn phòng ngủ yên tĩnh. 

Và chỉ cần tôi cúi đầu xuống một chút, tôi có thể nhìn thấy cô bé loli đang ngồi xổm lên xuống. 

Trên cái bụng phẳng lì của cô hiện lên rõ ràng hình con gà trống, có khi kéo dài đến rốn nhỏ, có khi lại thu nhỏ lại thành lỗ nhỏ rồi biến mất. 

Niềm vui quá mức trào dâng trong tôi. So với khẩu súng thần công của mẹ, tôi lại càng thích cơn bão khoái cảm mà âm hộ săn chắc của chị gái mang đến cho tôi nhiều hơn. Niềm vui của tôi đột nhiên trào dâng như thác lũ. 

Tôi phải nói rằng tác dụng của "Tiến hóa tinh dịch" thực sự rất hiệu quả. So với lúc sáng, thể lực của chị tôi rõ ràng tốt hơn rất nhiều. 

Vì vậy, thân hình trắng nõn mềm mại của cô ấy cứ nâng lên hạ xuống trước mắt tôi, nhất thời không có dấu hiệu kiệt sức. 

'Bài tập ngồi xổm' của chị tôi kéo dài trọn năm sáu phút, và được lặp lại ít nhất ba đến bốn trăm lần trước khi tiếng thở quyến rũ và đáng yêu của chị tràn ngập căn phòng. 

"Haah...haah...ừm~ha...haah..." Cô bé loli thở hổn hển và rên rỉ trông đặc biệt quyến rũ. 

Tôi và cô ấy sắp bùng nổ nên tôi chuyển từ tận hưởng việc vuốt ve âm hộ mềm mại của em gái sang một bên, rồi bắt đầu chủ động đẩy háng mình, dùng quy đầu to để đập mạnh vào phần da thịt mỏng manh của cô ấy. 

Tốc độ của tiểu loli càng lúc càng nhanh, động tác khi cô ngồi xuống cũng càng lúc càng lớn. Cái mông đàn hồi mềm mại của cô ấy chạm vào đùi tôi và phát ra âm thanh "tách, tách, tách". 

Ngay cả những chiếc ghế phía dưới chúng tôi cũng bắt đầu kêu cót két, như thể chúng sắp bị choáng ngợp. 

Làm như vậy được hai mươi ba mươi lần, chị tôi đột nhiên ngồi phịch xuống, rồi ngã người về phía trước trong vòng tay tôi. Âm đạo của cô co thắt và cơ thể cô bắt đầu run rẩy. 

Tôi và chị gái gần như lên đỉnh cùng lúc, tinh dịch của chúng tôi phóng ra, tinh dịch trào ra từ mắt quy đầu như lũ lụt. 

Lúc này, đầu trước quy đầu của tôi lại một lần nữa bị ép vào tử cung của chị tôi nên tinh dịch đi thẳng vào và đổ thẳng vào tử cung của chị tôi. 

"Cúc...Cúc...Cúc..."

Trong căn phòng ngủ yên tĩnh, tôi vẫn mơ hồ nghe thấy tiếng cặc tôi xuất tinh, tiếng tử cung của chị tôi sưng tấy và giãn ra khi nhận tinh dịch của tôi. 

[Thật tuyệt nếu có một chiếc ống nghe...] Tôi không thể không có suy nghĩ này. 

Niềm khoái cảm cực kỳ mãnh liệt ập đến, lập tức lấn át lý trí, cuốn đi ý thức của tôi, hướng về thiên đường hạnh phúc…

Tôi không khỏi nhắm mắt lại, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm vô bờ bến, trong khi tinh dịch vẫn đang mở rộng tử cung của em gái tôi một cách không thương tiếc. 

Nó phải là do sự tiến hóa của cơ thể. Tử cung của chị tôi linh hoạt hơn và giới hạn giãn nở trên cũng tăng lên. 

Vì vậy, mặc dù tôi xuất tinh kéo dài hơn 40 giây nhưng tử cung của chị tôi chứa đầy dịch xuất tinh nhưng không rỉ ra ngoài nhiều. 

Cũng sau một thời gian dài đạt cực khoái, tôi và chị đã trở lại với cơ thể của chính mình.

Cô bé Loli giơ tay chạm vào cái bụng sưng tấy mềm mại của mình, còn có hình dáng con cặc khiến da cô phồng lên ở vùng bụng dưới, đỏ mặt phàn nàn: “Thật sự, anh trai lại xuất tinh nhiều như vậy, lập tức lấp đầy em…”

"Không nhịn được, ta quá thích Tiểu Hàn."

“Hừ…” Em gái tôi có chút xấu hổ vô cớ, chớp chớp mắt: “Anh, không hài lòng thì phải xuất tinh một lần đúng không?”

"Ờ..."

Tiểu Loli nhìn chiếc cốc giữ nhiệt của mình đặt trên bàn: “Trước tiên hãy rót đầy cốc…”

"Được." Tôi gật đầu vui vẻ. Từ kiểm tra trực quan, chiếc cốc này có thể chỉ chứa được lượng tinh dịch bình thường của tôi bằng ba lần tiêm. Trước tiên hãy xuất tinh ba phát. 

“Vậy tôi đứng dậy trước, đổ tinh dịch vào cốc…”

Chị tôi vừa đứng dậy, tôi chợt nghĩ đến điều gì đó liền đặt tay lên vai chị và đẩy chị ra sau. 

"A...!" Em gái tôi đột ngột ngồi dậy, tử cung chứa đầy tinh dịch của em đập mạnh vào quy đầu của tôi. Em gái tôi, vùng kín vẫn còn rất nhạy cảm, không khỏi nhắm mắt rên rỉ. 

Sau đó nàng mở mắt ra: "Anh, anh đang làm gì vậy, anh miễn cưỡng rời khỏi âm hộ của em sao..."

Tôi do dự một lát, cuối cùng bị ham muốn khuất phục: “Tiểu Hàn, em có thể để anh nhét nó vào tử cung em được không?”

"Hả? Đưa... tử cung của tôi vào?"

Em gái tôi nhìn tôi như nhìn siêu biến thái: "Anh ơi, anh biến thái quá, chui vào lồn em gái anh còn chưa đủ. Anh còn cần xuyên qua tử cung của tôi. Làm sao tôi có thể đưa tử cung của tôi vào được..."

Thấy chị tôi không phản đối, cặc tôi lập tức dựng lên, tôi mong đợi giải thích:

"Tiểu Hàn, ngươi nhìn xem, nếu tử cung của ngươi coi như một quả bóng nhỏ, nếu bên trong không có tinh dịch, cho dù ta đưa vào cũng không có chỗ cho dương vật của ta cử động, phải không?"

"Ừ..."

"Nhưng nếu quả bóng chứa đầy không khí hoặc tinh dịch và có không gian, nó sẽ có thể ra vào..."

Cô bé Loli sửng sốt một chút, hiển nhiên là hiểu ý của tôi. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ khó tin: “Chúng ta còn có thể chơi như vậy được không…”

“Vậy em có muốn anh nhét nó vào tử cung của em không?” Tôi hỏi với một chút cầu xin. 

"Thật sự là... Anh trai quá biến thái..." Em gái do dự, dường như đã có quyết tâm nào đó: "Nếu anh trai đã nói như vậy, vậy em sẽ ở bên anh đến cuối cùng. Cho dù em có bị anh trai đụ chết, cũng sẽ không đau lắm..."

"Cám ơn Tiểu Lan." Tôi hào hứng cúi xuống hôn thật mạnh vào đôi môi mềm mại của em gái. 

Trên thực tế, tôi đã đưa ra yêu cầu này với em gái mình sau khi xác nhận tính khả thi của hệ thống, nhưng cô bé sẵn sàng đồng ý một cách dễ dàng, điều này khiến tôi vừa vui vừa rất cảm động. 

Tình cảm của chị dành cho tôi không hề đơn giản là tình yêu nam nữ. Chắc hẳn cô ấy rất thích tôi nên mới sẵn lòng làm điều này cho tôi. 

Tôi rất cảm động nên bắt đầu hành động. Lần đầu tiên tôi đứng dậy với em gái trong tay và đặt cô ấy lên bàn. Sau khi cô ấy ngồi vững, tôi rảnh tay ôm cái bụng căng phồng của cô ấy. 

“Ừm…” Tử cung đang căng phồng bị ấn vào, chị tôi cau mày như muốn ăn táo chua. 

Sau khi dùng cả hai tay ấn vào tử cung đang mở rộng của em gái tôi trên cái bụng mỏng manh của em ấy, tôi bắt đầu từ từ đẩy nó xuống. 

Lúc này, bé Loli phản ứng càng kịch liệt hơn rất nhiều, thân thể khẽ run lên, sau đó cắn răng cố gắng chịu đựng. 

Người ta thường nói, nỗi đau lâu dài không bằng nỗi đau ngắn hạn. Khi tôi cảm thấy đầu quy đầu của mình đã ép vào lỗ tử cung, tim tôi lỡ nhịp. Tôi đẩy háng mình về phía trước, đồng thời dùng tay ấn chặt vào tử cung của em gái. 

"Ừm...!" Cô bé Loli lắc đầu mấy cái, dùng răng cắn chặt môi nhưng vẫn rên rỉ đau đớn. 

Cùng lúc đó, quy đầu của tôi cuối cùng cũng ép vào tử cung của em gái tôi, và rãnh vành được bao bọc chặt bởi phần thịt mềm mại của miệng tử cung của em. 

Tôi cũng không vội đẩy mà buông ra và chờ cho em gái quen dần. 

Có lẽ là do bị đưa vào tử cung nhiều lần nên bé Loli dần dần thích nghi, cho nên sau khi hít thở vài hơi, cô mới thích ứng được, đỏ mặt nói: “Anh, anh lại nhét vào tử cung của em…”

"Tôi có thể di chuyển được không?" Tôi hỏi một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Chà... bất cứ điều gì bạn muốn, hãy nhẹ nhàng..."

"Được." Tôi gật đầu ngay lập tức, rồi từ từ hạ thấp eo và hông xuống, để cho con cặc của mình được rút ra khỏi âm hộ của em gái một nửa. 

Lúc này, cổ tử cung của chị tôi đã bị kẹt trong rãnh cặc của tôi nên khi tôi rút cặc ra, tôi cũng kéo tử cung của chị ra ngoài…

Nhưng âm đạo của bé Loli chỉ sâu 10cm. Sau khi tôi kéo tử cung của cô ấy ra được mười cm, tôi không thể kéo nó được nữa. Nếu tôi rút dương vật của mình ra lần nữa, quy đầu sẽ lòi ra khỏi lỗ tử cung của cô ấy. 

Suy cho cùng, âm đạo của chị tôi vẫn rất chật nên tử cung sẽ không sa ra được. 

Nhưng thế là đủ rồi, tôi dùng cả hai tay ấn vào bụng em gái mình mạnh hơn một chút, cố định lại tử cung đã bị kéo ra ngoài một chút. 

Cứ như vậy, khi tôi nhét lại vào, tử cung của tiểu loli không thể rút lui mà chỉ có thể đón nhận sự đưa vào của tôi. 

Khi nghĩ đến việc sắp xâm nhập vào tử cung của em gái, tôi phấn khích đến mức tim đập nhanh hơn và cặc tôi trở nên nhạy cảm hơn. 

Sau khi ấn tử cung sưng tấy đầy tinh dịch của em gái tôi qua cái bụng mềm mại của cô ấy, tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu từ từ tiến về phía trước, để cặc mình tiến sâu vào cơ thể cô ấy…

Chắc chắn, tử cung cố định không thể cử động và phải chịu đựng sự đưa cặc của tôi vào. 

Khi tôi đẩy về phía trước, lỗ tử cung của em gái tôi, ban đầu ôm chặt vào rãnh vành của con cặc tôi, đã phải mở rộng thêm một chút để thích ứng với sự đi qua của một thanh dày hơn...

“Ừ…” Cô bé Loli cau mày, khó mà biết được cô bé đang cảm thấy khó chịu hay đang vui vẻ. 

Và khi tôi tiếp tục tiến sâu hơn, phần thịt mềm của miệng tử cung ban đầu bị mắc kẹt trong rãnh vành của tôi bắt đầu trượt về phía trục que của tôi. 

Cuối cùng, khi tôi đưa hoàn toàn con cặc của mình vào cơ thể em gái, quy đầu to lớn của tôi lại chạm vào thành trong tử cung của em gái tôi. 

Lúc này, tử cung của chị tôi đã kẹt vào giữa con cặc của tôi, siết chặt lấy trục cặc của tôi, như sắp bị cắt đứt từ giữa. 

Và một nửa con cặc của tôi đã được đưa hoàn toàn vào tử cung của chị tôi...

"Rít..." Thành bên trong tử cung sưng tấy bị quy đầu cặc của tôi đẩy vào. Chị tôi cảm giác như vừa ăn phải một quả chanh chua, toàn thân căng cứng, run rẩy một lúc. 

"Nó thế nào?" Tôi không thể không hỏi.

"Có vẻ như... không khó chịu lắm..." Cô bé Loli hiển nhiên cảm thấy cửa tử cung của mình đang ôm chặt lấy giữa cặc của tôi. Cô không thể tin được, đỏ mặt xấu hổ: "Anh ơi, làm ơn... tiếp tục nhét em vào..."

"Nếu đau thì nói cho tôi biết ngay."

"Ờ..."

Thế là tôi bắt đầu từ từ rút thắt lưng ra sau và từ từ rút cặc ra. Khi con cặc ra khỏi âm đạo thì nửa đầu con cặc cũng ra khỏi tử cung của chị tôi. 

Tử cung của loli bé nhỏ mở ra quá chặt đến nỗi tôi chỉ có cảm giác như có một sợi dây cao su chắc chắn đang siết chặt lấy con cặc của mình, khiến nó khó di chuyển dễ dàng. 

Nhưng may mắn thay, chị tôi đã tiết đủ tinh dịch và bên trong âm đạo đủ trơn. Vì vậy, dù cổ tử cung của tôi có siết chặt đến đâu thì cặc của tôi cũng không thể di chuyển ra ngoài và không thể ngăn cản cặc ra vào. 

Khi tôi rút một nửa con cặc của mình ra khỏi lỗ của chị tôi, nửa con cặc đầu tiên của tôi cũng được rút ra khỏi tử cung của chị ấy, sau đó phần thịt mềm quấn quanh rãnh vành nơi nối giữa thân và quy đầu...

Bằng cách này, một lực đẩy được hoàn thành. 

Không ngờ mình thực sự có thể xâm nhập vào tử cung của em gái mình. Tôi hưng phấn đến mức ngay lập tức duỗi thẳng eo rồi lại đẩy về phía trước, đẩy toàn bộ chiều dài cặc của mình vào trong âm hộ của em gái. 

Nửa đầu của con cặc lại lọt qua miệng tử cung của cô, quy đầu khổng lồ chạm vào thành trong tử cung của chị gái cô. 

"Ha ha..." Cô bé Loli ngón chân co quắp duỗi ra, thân thể run rẩy như trấu, hít một hơi nuốt nước bọt: "Anh, tiếp tục..."

[Em gái tôi có muốn chơi như thế này không...]

Tôi nhớ một trong những cách chơi ưa thích của chị tôi là bóp tử cung để xuất tinh. Khi tinh dịch phóng ra sẽ bị ép vào lỗ tử cung. 

[Có lẽ nào phần nhạy cảm nhất của em gái tôi là cổ tử cung...]

Lúc này tôi cũng không suy nghĩ nhiều, lập tức rút ra một nửa con cặc của mình. Cùng lúc đó, nửa đầu cặc của tôi bị rút ra khỏi tử cung của chị tôi và một lần nữa lại bị mắc kẹt trong rãnh vành của tử cung chị ấy. 

Em gái tôi nghiến răng nhắm mắt lại, lỗ mũi phập phồng, khuôn mặt nhỏ nhắn trông vừa khó chịu vừa vui mừng. 

Thấy vậy, tôi bắt đầu tăng tốc độ đẩy và bắt đầu di chuyển ra vào liên tục.

Khi con cặc của tôi đang đưa vào và ra khỏi âm hộ của em gái tôi, nửa đầu con cặc của tôi cũng đang di chuyển vào và ra khỏi tử cung của em. Miệng tử cung của tiểu loli đột nhiên đóng vai trò như một cái âm đạo nhỏ, tương đương với một cái âm hộ mềm mại gấp đôi...

[Thật sự đâm vào tử cung mỏng manh của em gái tôi! ] Sự phấn khích chưa từng có khiến tôi ngày càng nhanh hơn, ngày càng khó khăn hơn.

Cái đũng quần không chỉ chạm vào cặp mông nhỏ nhắn của em gái tôi mà còn khiến cơ thể em run lên và phát ra âm thanh “tách, tách, tách”. 

Đầu của con cặc to bằng quả trứng ngỗng bị đẩy tới lui, đâm mạnh vào phần thịt mềm mại ở thành trong tử cung của chị gái, khiến toàn thân chị run lên, hơi thở gấp gáp, đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ khó chịu và thích thú từ cổ họng. 

Và lỗ tử cung của em gái tôi thực sự quá chật, vuốt ve con cặc của tôi như một cái vòng thật mạnh, thậm chí bóp nát con cặc căng cứng và căng cứng của tôi đến mức không còn hình dạng nữa...

Phản ứng của Loli bé nhỏ mạnh mẽ hơn tôi tưởng rất nhiều. Cô nhắm chặt mắt và khuôn mặt đỏ bừng đáng sợ. 

Anh ta thở dốc, nước bọt trong suốt chảy ra từ miệng, cơ thể càng lúc càng run rẩy dữ dội...

"A~~" Chỉ sau hơn một phút, em gái tôi đã lên đến đỉnh điểm. Hai cánh tay đỡ phần thân trên của cô yếu đi và cô sắp ngã ngửa vào tường. May mắn thay, tôi đã nhanh tay và nhanh mắt, đưa tay ra ôm lấy cô ấy. 

Cô bé Loli dường như đã ngất đi, cơ thể mềm nhũn run rẩy, hai chân ôm lấy eo tôi đột nhiên duỗi thẳng rồi ngã xuống không còn chút sức lực nào. 

Tôi chống lại sự thôi thúc tiếp tục đẩy và kiên nhẫn chờ đợi em gái tôi hồi phục.

Trong thời gian chờ đợi vô cùng dài, tôi chỉ cảm thấy hơn nửa giờ đã trôi qua, nhưng thực tế chỉ có ba bốn phút. 

Cô bé Loli cuối cùng cũng miễn cưỡng mở mắt ra, chỉ còn lại lòng trắng. Phải mất vài giây trước khi cô ấy di chuyển đồng tử trở lại hốc mắt, rồi tập trung cao độ và chậm rãi. Tiêu điểm rơi vào mặt tôi. 

"Hehe... Hehehe..." Em gái tôi cười ngốc nghếch: "Anh ơi, hôn đi..."

Tôi vội vàng cúi xuống cúi đầu, che cái miệng nhỏ đang rỉ dịch của em gái, không nhịn được đưa lưỡi vào trong miệng nhỏ của em mà khuấy động. 

Sau khi khuấy động nó trong cái miệng mềm mại và ẩm ướt của em gái tôi một lúc, em bắt đầu đáp lại tôi bằng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình, đan xen với lưỡi tôi. 

Nụ hôn ướt át kéo dài vài phút, cho đến khi tôi và chị tôi hơi hụt hơi, miễn cưỡng tách ra. Khi nước miếng và nước bọt chảy xuống, cả hai chúng tôi đều thở hổn hển.

"Haah...anh trai...haah..." Tiểu Loli hít một hơi và nói: "Em xuất tinh được bao lâu rồi?"

"Khoảng ba bốn phút." Tôi không khỏi lo lắng hỏi: “Anh cảm thấy thế nào?”

“嘿嘿……嘿嘿嘿……”妹妹像是脑袋坏掉般傻笑着:“不行呀嘿嘿……不能再……高潮了,感觉我……嘿嘿嘿……已经变成只会高潮的笨蛋了……”

“Có phải cường điệu quá không…”

"Đúng, tôi cảm thấy như tử cung của mình... là công tắc khoái cảm lớn nhất của tôi. Tôi chỉ cảm thấy như mình đang bay trong một hoặc hai giờ."

“Và bây giờ… tôi vẫn muốn đạt cực khoái… nhưng tôi sợ. Tôi cảm thấy như não mình sẽ bị tổn thương hoàn toàn…”

Nói một cách logic, chỉ có những kích thích mạnh từ bên ngoài, chẳng hạn như hút thuốc có độ tinh khiết cao, mới phá hủy cơ chế tiết dopamine của não, khiến việc cai nghiện ma túy là không thể, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói đến việc đạt cực khoái như thế này...

Để đảm bảo an toàn, tôi vẫn hỏi hệ thống. 

Hệ thống nói tinh dịch của tôi chứa thành phần tiến hóa, thậm chí có thể có tác dụng chữa bệnh mà không có bất kỳ tác dụng phụ nào. 

Vì thế tôi mới yên tâm nhéo má em gái: “Em yên tâm, em sẽ không trở thành kẻ ngốc đâu.”

"Ừ... không quan tâm... để anh đụ em trước rồi mới nói. Đồ ngốc sẽ là đồ ngốc..."

Cô bé nhìn xuống con cặc to lớn của tôi vẫn đang cắm sâu trong âm hộ và bụng mẹ, không khỏi nuốt khan: “Anh ơi, lần này em đụ em thật mạnh, dù em có làm gì cũng đừng dừng lại, được không?”

Nghe vậy, con cặc của tôi không khỏi nhảy dựng lên, kéo mạnh vào bụng em gái, em lập tức rên rỉ. 

"Tại sao?" Tôi hỏi.

Tiểu Loli đỏ mặt: "Ta tựa hồ càng thêm nghiện, sau khi cao trào cảm thấy khó chịu vô cùng, ta rất muốn trải nghiệm lần nữa..."

Chị tôi đã nói như vậy, tôi đương nhiên không khách khí, gật đầu nói: "Vậy chuẩn bị đi, tôi bắt đầu đụ em."

"Ờ..."

Sau khi chị tôi đặt tay lên bàn, tôi lại ấn tay vào bụng chị và tiếp tục đẩy. 

Tôi không biết có phải vì cô ấy đã quen với cảm giác đó sau khi đạt cực khoái một lần hay không, nhưng lần này chị tôi cảm thấy đặc biệt hài lòng về điều đó. Vẻ khó chịu trên khuôn mặt cô ấy đã biến mất rất nhiều, cô ấy khá thích thú và rất thích thú.

Sau vài lần đẩy, tôi bắt đầu tăng tốc, thế là tiếng “tát” lại vang lên trong phòng ngủ, tiếng “cạch cạch” cũng liên tục. 

Nhìn cô bé Loli lúc này, đôi mắt cô trở nên trắng bệch, vẻ mặt say sưa, thân thể run rẩy không ngừng. 

Âm đạo của cô thỉnh thoảng co thắt dữ dội, đôi khi hai cánh tay nâng đỡ cơ thể cô trở nên yếu ớt, khiến cơ thể cô trông run rẩy. 

Tôi lập tức vòng một tay ra sau lưng em gái, tay kia ấn mạnh hơn vào tử cung dưới cái bụng căng phồng của em. 

Sau khi được tôi ôm, bé Loli đột nhiên thả lỏng người, cái miệng nhỏ hơi hé mở, lưỡi thè ra một nửa, thở hổn hển và rên rỉ, chất lỏng trong suốt chảy xuống khóe miệng. 

Mặt anh ta đỏ bừng như thể đang say, lòng trắng trong mắt trợn ngược. Rõ ràng là ý thức của anh ta sắp rời khỏi cơ thể và bay đến thiên đường và địa ngục với niềm hạnh phúc vô bờ bến. 

Quả nhiên, chưa đầy nửa phút, cơ thể chị tôi bắt đầu run rẩy kịch liệt, hiển nhiên là chị ấy đã đạt đến cao trào. 

Nhưng lần này, đúng như chị tôi nói, tôi không dừng lại mà tiếp tục đẩy con cặc to lớn của mình vào tử cung và âm hộ của chị với tần suất cao. 

Thật thoải mái khi xâm nhập vào tử cung của em gái tôi, điều đó mang lại cho tôi sự kích thích và khoái cảm chưa từng có. 

Ngoài ra, tôi đã cảm thấy không thoải mái khi ôm nó nên tôi đã xâm nhập vào âm hộ và tử cung của em gái mình thêm hai hoặc ba phút nữa. 

Sau khi xâm nhập khiến cô run rẩy và bất tỉnh, khoái cảm mãnh liệt ập đến như một cơn sóng lớn khiến tôi bất chợt choáng váng. 

Tôi chỉ cảm thấy cặc của mình lại sưng lên và bắt đầu đập nhanh và dữ dội.

Xuất tinh sắp phun trào nhưng tử cung của chị tôi đã đầy, không thể chứa thêm tinh dịch nữa. 

Dù rất muốn xuất tinh vào bụng em gái nhưng tôi vẫn đột ngột rút con cặc dài và dày của mình ra. Với một âm thanh nghèn nghẹt, quy đầu tách ra khỏi tử cung của em gái tôi và quay trở lại cái lỗ nhỏ chật hẹp của em. 

Gần như ngay khi tôi rút quy đầu ra khỏi tử cung của em gái mình, tôi không thể kìm được cơn cực khoái và bắt đầu xuất tinh. Một lượng lớn tinh dịch từ trong mắt cô phóng ra, đe dọa tràn ngập cơ thể cô. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Con cặc của tôi giống như một ống tiêm quá khổ, liên tục bơm tinh dịch vào âm hộ của em gái tôi. 

Tử cung của cô bé Loli vốn đã đầy nên một lượng lớn tinh dịch dưới áp lực đã ép ra khe hở nhỏ xíu giữa cặc và thành lỗ, và liên tục tràn ra khỏi lỗ nhỏ của cô. 

Tinh dịch tràn ra lần này nhiều quá, không kịp nhỏ giọt nên tích tụ ở khe hở giữa âm hộ và cặc, giống như một bông kem sủi bọt điên cuồng…

"Cúc...Cúc...Cúc..."

Niềm vui chưa từng có khiến tôi gần như không thể đứng yên. Chỉ nhờ bám chặt vào em gái và cái bàn mà tôi mới không bị ngã, nhưng dù vậy, tôi vẫn run rẩy. 

Tôi chỉ cảm thấy khoái cảm phong phú và mãnh liệt tràn ngập ý thức, đưa tôi đến địa ngục và thiên đường của niềm vui vô biên, và gần như mất hoàn toàn mối liên hệ với cơ thể. 

Có lẽ sau vài phút, cảm giác khoái cảm mãnh liệt lắng xuống và ý thức của tôi dần dần tỉnh dậy khỏi cơ thể. 

Chậm rãi mở mắt ra, anh thấy em gái mình vẫn bất động, ngay cả vẻ mặt hư hỏng cũng không thay đổi. Ngoại trừ cơ thể cô thỉnh thoảng run rẩy và co rút thì không khác gì ngất xỉu. 

Nhìn vào mông và mông của em gái tôi, tinh dịch màu trắng sữa vẫn đang chảy ra, trên bàn phía dưới có một vũng tinh dịch lớn. 

Ngoài ra còn có rất nhiều tinh dịch chảy xuống cạnh bàn, tạo thành một vũng tinh dịch lớn hơn trên sàn. 

[Bây giờ thật khó để giải quyết hậu quả...] Tôi đau đầu. 

Thấy em gái tôi lúc này vẫn chưa tỉnh táo lại, tôi đành phải kiên nhẫn chờ đợi, nhân tiện, tôi xoa vai cô gái, chạm vào bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy, nhéo nhẹ vào cặp mông mềm mại và thanh tú của cô ấy vài lần. 

Lần này đợi gần mười phút, bé Loli yếu ớt mở mắt. Cô ấy sửng sốt một lúc, rồi dường như nhận ra tôi là ai, rồi cười khúc khích "hehehe". 

Tôi không khỏi cảm thấy lo lắng: "Em thế nào rồi, Tiểu Hàn?"

"Hehe... Hehehe... Hehe..." Tiểu loli cười ngốc nghếch, không có phản ứng gì với lời nói của tôi. 

[Ôi, cô gái này sẽ không thực sự trở thành một kẻ ngốc chỉ biết đạt cực khoái...] Tôi không khỏi nhéo mặt em gái mình và vặn vẹo: “Xiaohan, Xiaohan…”

Sau khi tiểu loli cười khúc khích thêm mấy lần nữa thì đáp lại lời tôi nói: "Anh...hehehe..."

"Tôi ở đây."

"Anh ơi, mỗi ngày anh có thể đụ em bao nhiêu lần?" Em gái tôi có vẻ say, thậm chí lưỡi còn hơi vụng về. Cô ấy chớp mắt và nhìn tôi đầy mong đợi.

[Đây... tất nhiên là một điều ước! 】 Con cặc to lớn của tôi vẫn đang nhét vào âm hộ của em gái tôi đột nhiên nhảy lên. 

Được sự đáp lại từ cặc của tôi, loli nhỏ chợt cười khúc khích vui vẻ “hehehehe”. 

Nếu không có "Tinh dịch tiến hóa", tôi đương nhiên không dám mỗi ngày xâm nhập vào tử cung của em gái mình. Thỉnh thoảng tôi mới xâm nhập vào tử cung của cô ấy. Suy cho cùng, nếu tần suất tăng lên thì vấn đề sa tử cung của chị tôi sẽ trở nên trầm trọng hơn…

Nhưng theo sự tiến hóa của tinh dịch, thể chất của chị tôi sẽ ngày càng tốt hơn, khả năng hồi phục cũng sẽ ngày càng nhanh hơn nên không có vấn đề gì lớn. 

Vì thế tôi gật đầu: “Đương nhiên, tôi sẽ mỗi ngày đụ tử cung của anh, biến anh thành kẻ ngốc.”

Sau khi nghe tôi nói xong, âm hộ của cô bé loli đột nhiên siết chặt lại. Cô lại cười khúc khích hai tiếng rồi hít một hơi thật sâu: "Anh ơi, em vẫn muốn anh đụ em..."

"Em muốn anh đụ em như thế nào?" Thấy em gái cuối cùng cũng có thể nói được một câu hoàn chỉnh, tôi thở phào nhẹ nhõm và không khỏi trêu chọc em. 

"Ừ... muốn gì cũng được, anh có thể đè tôi xuống, đẩy tôi, hoặc ép tôi thật mạnh..." Tiểu loli quyến rũ nhìn tôi: "Tôi là em gái ruột của anh trai tôi, xin hãy dùng tôi tùy thích..."

Nghe vậy, con cặc của tôi lập tức nhảy lên lần nữa, tôi nóng lòng muốn đụ em gái mình lần nữa. 

Những lời tục tĩu mà cô gái này vô tình nói ra đã đủ dâm ô, những lời tục tĩu mà cô ấy cố tình nói ra còn dâm đãng hơn khiến cặc người ta nổ tung. 

[Một lần nữa, cô gái này chắc chắn đã xem trộm tài liệu học tập trên máy tính của tôi...]

Dù thế nào đi nữa, trước khi tiếp tục đụ em gái mình, bạn cần phải hút hết tinh dịch ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Lúc này, âm hộ và tử cung của tiểu loli chứa đầy tinh dịch, trông cực kỳ gợi tình. 

Vì thế tôi miễn cưỡng rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của em gái mình. Tôi nghe thấy một tiếng "Bùm!" lớn. âm thanh, cùng lúc với cái quy đầu to như trứng ngỗng nói lời tạm biệt với âm hộ của bánh bao hấp, những dòng tinh dịch chảy ra từ lỗ. 

[Không, nó quá gợi cảm...] Tôi chỉ cảm thấy cặc của mình cứng hơn một chút. Tôi muốn nhét nó vào âm hộ của em gái tôi và đụ cô ấy thật mạnh. Nhưng trước đó tôi phải giúp chị tôi hút tinh dịch. 

Lúc này chiếc cốc giữ nhiệt do chị gái mang đến đã phát huy tác dụng. 

Tôi cầm cốc giữ nhiệt của chị tôi mở ra, sau đó đặt mép cốc vào âm đạo của chị, tay còn lại ấn vào cái bụng căng phồng của chị: “Tiểu Hàn, anh ấn vào.”

"Được rồi, anh trai, hãy mạnh mẽ lên."

Tôi ấn mạnh theo hướng dẫn thì thấy chị tôi cau mày rên rỉ, tinh dịch từ trong lỗ trào ra, đổ hết vào cốc giữ nhiệt. 

Tôi chỉ mất vài giây để làm phẳng bụng của cô bé loli. 

Lần này em gái không đạt cực khoái. Cô chỉ nhắm mắt lại thoải mái rên rỉ, hơi run rẩy một lúc. 

Có vẻ như sau khi tử cung của chị tôi bị con cặc lớn đẩy ra thụt vào, ngưỡng cũng bị nâng lên khiến việc xuất tinh thông thường trở nên khó khăn. 

Tôi ấn liên tục vào bụng và âm hộ của em gái, sau khi chắc chắn đã lấy hết tinh dịch ra ngoài, tôi bế em lên giường nghỉ ngơi. 

Sau đó, tôi lấy một lượng lớn tinh dịch trên bàn và sàn nhà rồi dùng vô số mảnh giấy vệ sinh để hấp thụ hoàn toàn. 

Sau khi chưa kịp làm xong việc sau đó, tôi đã ném giấy vệ sinh vào thùng rác. Sau đó tôi nhận ra mùi tinh dịch trong phòng quá nồng nên tôi đến bên giường kéo rèm và mở cửa sổ. 

Không khí tỉnh táo tràn vào phòng, khiến tôi vô thức hít một hơi thật sâu. 

Cô bé Loli nằm trên giường gần như đã nghỉ ngơi. Cô nâng cao cặp mông non nớt của mình và vòng eo thon gọn phẳng lì càng thấp càng tốt. 

Phần ngực trở lên nằm trên giường khiến cặp mông săn chắc càng nổi bật hơn. 

Tôi vừa mới dọn dẹp xong thì nhìn thấy một vẻ ngoài quyến rũ như vậy. Tôi cảm thấy cặc mình sưng tấy đến mức không thể chịu đựng được nữa. 

Anh lập tức nhảy lên giường, đến phía sau Loli bé nhỏ và ngồi xổm xuống, dang rộng hai chân để con cặc to lớn của anh ngang bằng với âm hộ trắng nõn của cô. 

Và ngay khi tôi ấn cái quy đầu khổng lồ của mình vào khe hở trên cái lồn búi tóc hấp của bé Loli, em gái tôi đẩy lùi, miệng âm hộ của cô ấy đột nhiên mở rộng và cô ấy nuốt chửng đầu cặc của tôi trong một hơi. 

"Ừm ~" tiểu loli vui vẻ hừ một tiếng, lắc lắc cái mông trắng nõn của mình, đẩy mông ra sau. 

Tiếp tục đẩy và đẩy, mông của chị tôi lùi lại một quãng xa, cuối cùng chạm vào bụng dưới của tôi, cái mông mềm mại lập tức áp vào đó và biến dạng. 

Và toàn bộ chiều dài con cặc dài của tôi đã được đưa vào trong cơ thể cô ấy. 

Phải nói rằng chỉ cần đút nó vào cơ thể chị tôi đã thoải mái đến mức tôi gần như bất tỉnh. 

Sau khi loli nhỏ nuốt chửng hoàn toàn cặc của tôi bằng âm hộ của mình, cô ấy bắt đầu di chuyển qua lại. 

Còn tôi cứ ngồi xổm xuống, dang rộng chân ra, chờ đợi mông của chị tôi đánh càng lúc càng mạnh. 

Mông của tiểu loli thật mềm mại, cảm giác thật tuyệt. Chỉ cần đánh vào bụng dưới cũng đủ khiến tôi cảm thấy dễ chịu. 

Chưa kể thành trong âm đạo của cô ấy được bao phủ bởi những cụm thịt dày đặc khiến da đầu tôi râm ran vì sung sướng. 

Cả hai chúng tôi đã đạt cực khoái vài lần trong đêm nay và không hề vội vàng vào thời điểm này. 

Em gái tôi không còn vuốt ve cặc tôi rộng rãi như trước nữa. Thay vào đó, cô ấy làm theo một kiểu ngẫu nhiên nhất định, hoặc vuốt ve qua lại nhanh con cặc của tôi một lúc;

Hoặc cô ấy va mông vào tôi nhiều lần với nhiều động tác qua lại, hoặc cô ấy lắc cái mông nhỏ của mình theo vòng tròn, cố gắng làm cho quy đầu nghiến chặt miệng tử cung của cô ấy càng nhiều càng tốt. 

Có chút tiếc nuối, tuy vừa mới thọc vào cửa tử cung của chị gái xong nhưng cửa tử cung của chị hồi phục nhanh chóng, lúc này rất chật. 

Mặc dù chị tôi đã va vào mông chị mấy lần và quy đầu của tôi ấn mạnh vào miệng tử cung của chị nhưng tôi vẫn không thể bóp được phần thịt mềm ra. 

Tuy nhiên, chỉ riêng việc thâm nhập thôi cũng khiến chúng tôi vui vẻ đến mức sung sướng nên chị em tôi cũng không ép buộc. 

Suy cho cùng, thay vì những cú đẩy bạo lực đến mức có thể nổ tung thì tốt hơn hết là bạn nên quan hệ tình dục nhẹ nhàng như bây giờ, nhẹ nhàng với nhau. 

Vì vậy, trong khi em gái tôi đang dùng cái mông nhỏ nhắn của mình để giữ cặc của tôi, cô ấy đã trò chuyện với tôi và hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra với bạn nữ cùng lớp mà tôi tình cờ gặp hôm nay. 

Đương nhiên là tôi nói với chị tôi. Về việc 'con cặc lớn thò ra đánh vào mặt Vương Hiểu', tôi cảm thấy quá xấu hổ và quá đáng nên quyết định giấu đi. 

Trong khi tôi đang tận hưởng sự phục vụ của chị tôi, tôi cũng hỏi chị ấy một ngày ở trường thế nào và liệu chị ấy có thủ dâm hay bất cứ điều gì tương tự không. 

Cô bé loli cũng thành thật trả lời, nói ngày mai cũng sẽ đến lớp chứa đầy tinh dịch...

Điều này chắc chắn khiến cặc tôi càng sưng tấy hơn, tôi không khỏi dùng tay ôm lấy mông em gái, đẩy hông qua lại để phù hợp với nhịp điệu của em và bơm âm hộ của em. 

Lúc này, một cơn gió mát từ ngoài cửa sổ thổi vào, khiến tôi nhận ra cửa sổ và rèm đều chưa đóng. 

Nhìn ra ngoài, tôi thấy ngoài cửa sổ những tòa nhà cao tầng, đèn neon nhấp nháy, xe cộ qua lại liên tục. Dù trời đã khuya nhưng vẫn có nhiều hộ dân bật đèn. 

Và có lẽ ai đó có sở thích mãn nhãn, chẳng hạn như sử dụng kính viễn vọng để xem con cặc to lớn của tôi đang thọc vào một cô gái trẻ...

Chỉ nghĩ đến thôi tôi đã thấy hưng phấn hơn một chút, cặc tôi trở nên nhạy cảm hơn, khoái cảm cũng mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Điều này khiến lòng tôi rung động, tôi lập tức đưa tay nhéo eo chị tôi, ấn mạnh vào bụng dưới của chị. Với một tiếng “bốp”, chị tôi ngân nga thoải mái, và âm hộ của chị lại nuốt trọn con cặc của tôi. 

Nhưng lần này tôi không để mông em gái rời khỏi bụng mình. Thay vào đó, tôi cúi xuống và vòng tay qua eo cô ấy, bế cô ấy lên. 

"A..." Trọng tâm của tiểu Loli đột nhiên chuyển tới mông cô, cô không khỏi rên rỉ: "Anh, anh đang làm gì vậy?"

“Anh sẽ biết sớm thôi.” Nói xong tôi lập tức ôm em gái đứng dậy. 

Khi tôi đứng dậy, sức nặng của chị tôi lập tức dồn lên tôi, hai bàn chân trắng nõn mềm mại của chị cũng rời khỏi giường và lơ lửng trong không trung. Cứ như thế, tôi lại đẩy em gái mình lên. 

Kỳ thật tiểu loli cũng thích trò chơi này, tự nhiên không có phản đối. Thay vào đó, cô ấy cố tình vặn người và đá chân, để phần thịt mềm trong miệng tử cung nghiền nát quy đầu to của tôi. 

Sau khi địt em gái xong đứng dậy, tôi ôm chặt em rồi nhảy xuống sàn gầm giường. 

“Bang…” Chân tôi vững vàng đáp xuống đất, đầu gối hơi khuỵu xuống để giảm bớt lực tác động. 

Cùng lúc đó, em gái tôi trong tay bị con cặc to lớn của tôi tát thật mạnh. Cái quy đầu to lớn đầy thịt thực sự đã phá vỡ phần thịt mềm đang khép chặt của tử cung và ép chặt vào hầu hết quy đầu. 

"A...!" Em gái tôi vui sướng vung người vài cái, vô thức duỗi thẳng hai chân trắng nõn. 

Sau khi chúng tôi lên đến tầng, tôi cùng em gái đi đến cửa sổ, rồi vừa ngắm cảnh đêm bên ngoài cửa sổ, tôi vừa ôm lấy cô bé lolita trong tay. 

Đến với môi trường nửa kín, chị tôi quả thực có chút lo lắng, thậm chí còn siết chặt âm đạo hơn một chút. 

"Anh ơi, ừm~ chuyện gì sẽ xảy ra nếu... ồ~ thấy... anh làm tình với em à...?" loli nhỏ vừa hỏi vừa rên rỉ thoải mái. 

"Vậy anh sẽ đụ em mạnh hơn, được chứ?" Vừa nói, tôi vừa tăng tốc chuyển động của hông, khiến đôi chân nhỏ bé đung đưa của em gái tôi lắc lư. 

"Được rồi, được rồi... ừm... ừm... nếu bố mẹ tôi phát hiện ra~ tôi nên làm gì đây?"

"Vậy anh sẽ đưa em rời khỏi nhà, sau đó anh sẽ đụ em không ngừng nghỉ cả ngày cho đến khi em trở thành một tên ngốc chỉ có thể đạt cực khoái."

Nghe tôi nói, âm hộ của cô bé loli càng siết chặt hơn, khi được kích thích càng thoải mái hơn. Cô rên rỉ đứt quãng: "Thật sự là... ừm... tôi không nhịn được..."

Tôi và chị đã sắp lên đỉnh nhưng bây giờ chúng tôi đã đến một môi trường nửa mở và bắt đầu nói những lời yêu đương đầy dục vọng. Cả hai chúng tôi đều cảm thấy rất tuyệt vời ngay lập tức và đỉnh điểm của chúng tôi đang nhanh chóng đến gần. 

Vì vậy, tôi ngồi xổm xuống như một zhama, đặt đôi chân nhỏ nhắn của em gái tôi xuống sàn và yêu cầu em dùng tay giữ bệ cửa sổ và nâng mông lên. 

Sau đó tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo cô ấy, kéo eo và hông cô ấy ra sau, sau đó duỗi thẳng eo cô ấy và đâm thật mạnh, rồi bắt đầu đâm nhanh vào trong em gái cô ấy. 

Dưới sự đụ mãnh liệt của tôi, tiểu loli hiển nhiên rất vui vẻ, tiếng rên rỉ vốn bị đè nén của cô bắt đầu dần dần buông ra, lan rộng trong bầu trời đêm ngoài cửa sổ. 

Nếu chủ nhà để cửa sổ mở thì lẽ ra anh ta có thể nghe rõ. 

Và nếu ai đó nhìn qua bằng kính viễn vọng từ tòa nhà đối diện, có lẽ họ sẽ nhìn thấy cô bé loli dễ thương luôn có làn da đen và thẳng. 

Vì chiều cao của cô nên chỉ có đầu cô nhô ra ngoài cửa sổ, sau đó cô bị người đàn ông phía sau đẩy một cách thô bạo. Cái đầu nhỏ của cô ấy run lên, khuôn mặt càng thêm say mê và say mê...

Nghĩ đến đây, tôi càng thấy kích thích hơn. Mỗi cú đẩy nhanh hơn một chút và mạnh hơn một chút. 

Cứ như vậy, giữa những tiếng "tát, tát, tát" không ngừng nghỉ, tiếng bụng vỗ vào mông hòa lẫn với giọng rên rỉ xinh đẹp của tiểu loli. 

Sau đó với lực đẩy mạnh mẽ cuối cùng, tôi ôm em gái mình và ngồi xuống sàn. Cùng lúc đó, cả hai chúng tôi lần lượt đạt đến cao trào...

"Ròng rọc, ríu rít, ríu rít... ríu rít, ríu rít, ríu rít..." Dưới sự tiêm tinh dịch của tôi, cái bụng phẳng lì của em gái tôi, nơi chỉ làm nổi bật phần lồi ra của con cặc tôi, một lần nữa lại phồng lên theo nhịp đập của con cặc tôi...

Phải mất khoảng ba mươi hoặc bốn mươi giây tôi mới gần như xuất tinh và cơn cực khoái dữ dội đã kết thúc. Dư vị khoái cảm tràn ngập trong đầu tôi rất lâu khiến tôi không còn suy nghĩ gì nữa mà tận hưởng nó như thế này. 

Em gái tôi cũng gần giống tôi, cơ thể lúc căng lúc run, con cặc tiếp nhận tinh dịch của tôi không ngừng co thắt, bóp từng giọt tinh trong cặc…

Sau một thời gian, tôi và chị tôi lần lượt tỉnh táo lại. 

Cô bé quay đầu lại, ngẩng mặt lên: “Anh ơi, hôn em đi.”

Tôi lập tức cúi xuống, cúi đầu, dùng miệng chặn môi em gái lại, lè lưỡi khuấy động cái miệng ướt át của em. 

Cô bé loli cũng chăm chú đáp lại tôi, lè lưỡi vào miệng tôi, quấn lấy lưỡi tôi.

Nụ hôn dài ướt át này kéo dài mấy phút, chị tôi mới hài lòng tách ra khỏi tôi, thở hổn hển đáng yêu và mờ mắt nhìn tôi: “Anh ơi, em thích anh quá…”

Tôi cố ý trêu chọc cô ấy: “Vậy em thích anh hay thích anh đụ em?”

"Tôi thích tất cả..."

"Bạn thích cái nào hơn?"

"Ừm..." Cô lolita dài thẳng tắp tựa hồ gặp phải vấn đề lớn. Cô giãy giụa một lúc mới thành thật lắc đầu: “Dù sao thì tôi cũng không biết, điều tôi thích nhất là được anh trai yêu quý của mình đụ thật mạnh…”

Con cặc to lớn của tôi đang cắm sâu trong âm hộ của chị tôi và chặn cửa tử cung của chị ấy lại bất ngờ nhảy lên.

“Anh ơi, anh có muốn địt em nữa không…” Em gái tôi đỏ mặt, chớp chớp mắt chờ đợi.

Dưới ảnh hưởng của "Tinh dịch tiến hóa", thể lực của chị tôi tuy không bằng tôi nhưng lại vượt trội hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa nên hiển nhiên là chị ấy vẫn chưa mệt.

Tôi cúi đầu hôn lên miệng em gái: “Đêm nay anh sẽ đụ em chết.”

Âm hộ của bé Loli lại thắt chặt lại, nhưng cô lại lắc đầu: "Anh ơi, tốt nhất đừng làm tình với em quá muộn..."

"Tại sao, cậu không thích nó à?"

"Không được, anh trai em sắp thi rồi, ngày mai còn phải đến lớp. Nghỉ ngơi quan trọng hơn. Được rồi... khi thi xong, anh có thể đụ em bao lâu tùy thích..."

Tôi khá xúc động một lúc: “Vậy anh đụ em thêm vài lần nữa rồi anh sẽ nghỉ.”

"Ừm..." Tiểu Loli đỏ mặt: "Vậy chúng ta nhanh lên..."

Tôi đang định ôm em gái đứng dậy, đột nhiên trong lòng chợt động, tôi nằm ngửa xuống sàn: “Tiểu Hàn, em di chuyển đi.”

“Sao mình lại cử động nữa…” Cô bé Loli có vẻ không vui nhưng vẫn đặt chân xuống sàn, chuẩn bị bắt đầu bài tập ‘ngồi xổm’.

"Bởi vì tôi muốn tiết kiệm sức lực để sau này có thể địt anh lên trời."

Âm hộ của chị tôi lại đột nhiên thắt lại, chị vừa xấu hổ vừa vui mừng nói: “Tối nay chính tôi là người muốn vắt khô anh trai tôi.”

Có thể hơi khó khăn để làm khô tôi. Suy cho cùng, với “Tăng cường tinh dịch”, tôi không biết giới hạn của mình đến đâu.

Tuy nhiên, nói mấy lời tục tĩu với em gái tôi rõ ràng thú vị hơn nên tôi nói: “Vậy để xem âm hộ của em chật đến mức nào nhé”.

Âm hộ mềm mại của cô gái nhỏ lại co rút, cô đang lục lọi trong lòng mới nghĩ ra điều gì đó: "Hừ, con cặc to của anh trai tôi chẳng qua chỉ là vậy thôi..."

Nói xong, chị tôi điều chỉnh lại tư thế và góc độ rồi bắt đầu ngồi xổm.

Cô ấy dùng âm hộ của mình lên xuống để trêu chọc con cặc to lớn với những đường gân uốn lượn của tôi, cái mông nhỏ đầy đặn và đầy đặn của cô ấy ngồi trên bụng dưới của tôi, tạo ra những gợn sóng da thịt mềm mại và phát ra những âm thanh dâm đãng.

Từ góc nằm ngửa của tôi, tôi có thể nhìn thấy tấm lưng mịn màng và thanh tú, vòng eo thon và cặp mông nở nang hình quả bầu của chị tôi.

Phải nói rằng chị tôi thực sự được thừa hưởng di sản của mẹ. Cô ấy khá xinh đẹp ở tuổi 12. Tuy nhỏ nhắn nhưng cô ấy đã có ngoại hình sẵn sàng.

Lúc này, người đẹp 12 tuổi này đang vung mạnh cặp mông trắng nõn lên xuống, kết hợp với động tác đứng dậy ngồi xổm, cô ấy dùng âm hộ còn non nớt của mình để liếm con cặc to của tôi...

Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy phấn khích vô cùng.

Bằng cách này, vừa chiêm ngưỡng cảnh đẹp trước mắt, tôi vừa tận hưởng niềm vui mãnh liệt do chị gái mang lại. Tôi cảm thấy mình không phải đang ở nhà mà đang ở thế giới thiên đường...

"Bạn có thích con cặc lớn của tôi không?" Thỉnh thoảng tôi lại trêu chọc em gái mình, đổ thêm dầu vào bầu không khí dâm đãng.

"Haah... ừm... Tôi thích... Tôi thích nhất con cu to của anh trai tôi..."

Dưới sự huấn luyện bằng lời nói của tôi, cô bé loli cũng bắt đầu nói những lời tục tĩu: "Con cặc lớn của anh trai... xèo xèo... khiến em... sướng quá..."

"Bạn là ai?"

"Tôi là...của anh trai...hmm...cốc máy bay của chị...của anh trai...con khốn nhỏ..."

Lần này tôi và chị kéo dài lâu hơn một chút. Chúng tôi vui vẻ trải qua năm phút trong âm thanh liên tục của xác thịt và chúng tôi vẫn chưa đạt được nửa chặng đường cao trào.

Và sau khi quan sát được năm phút, mông của em gái tôi va vào bụng dưới của tôi, con mèo búi tóc hấp của em ấy nuốt chửng con cặc to đến nực cười, tôi dần cảm thấy thiếu thiếu gì đó.

Chẳng mấy chốc tôi đã tỉnh táo và nói với em gái mình: "Xiaohan, quay lại và để tôi xem con cặc lớn xuyên qua âm hộ của em như thế nào."

Nghe vậy, âm hộ của tiểu loli siết chặt lại, nhưng cô ấy vẫn luân phiên di chuyển hai chân, quay người lại đối mặt với tôi.

Vì thay đổi vị trí, quy đầu xoay tròn và cọ xát vào làn da mềm mại của em gái tôi. Cô ấy có vẻ cảm thấy rất thoải mái nên lại xoay người tôi rồi ngồi xuống háng tôi.

Sau đó, bé Loli nhìn mặt tôi, dùng đôi bàn tay thanh tú chạm vào rốn, cảm nhận được con cặc nhô ra khỏi lớp thịt trắng nõn mềm mại: “Anh ơi, nhìn này, nó cắm vào đây.”

Đầu cặc căng phồng của tôi, ngay phía trên rốn, có thể chạm tới bụng chị tôi. Phải nói rằng, cảnh này xem bao nhiêu lần vẫn thấy thú vị.

Tôi nhịn không được đưa tay chạm vào bụng bé Loli và phần nhô ra của cặc phía dưới: “Thật sự là một bước chạm tới bụng!”

“Cảm giác như con cặc to của anh trai sắp bị tôi xiên vậy…”

"Em có thích anh xâu chuỗi em lại không?"

"Tôi thích nó." Tiểu Loli gật đầu: "Bởi vì ta là ca ca của ta..."

Con cặc của tôi không thể không nhảy lên. Đột nhiên tôi nghĩ đến điều gì đó, tôi lập tức nâng thân trên lên và ngồi dậy.

"Hả? Cậu định đụ tôi à?" Chị tôi hỏi đầy mong đợi.

"Đúng vậy, nhưng Tiêu Hàn phải đợi một lát." Vừa nói, tôi vừa ôm chặt em gái mình và đứng dậy từ dưới sàn, để cơ thể cô bé lại lơ lửng trên không.

Sau đó, tôi dẫn em gái tôi đến bàn làm việc và yêu cầu cô bé nằm ngửa.

Mặc dù chị tôi không biết rõ tôi định làm gì nhưng chị vẫn ngoan ngoãn nằm thẳng trên bàn, hai chân trắng nõn ôm lấy eo tôi.

Và tôi tìm thấy cây bút và cái bể trong hộp bút chì.

"Anh trai, anh định...?" Tiểu Loli khá tò mò.

“Anh sẽ biết sớm thôi.” Như đã nói, lần đầu tiên tôi dùng một chiếc thước dài 20 cm, một đầu gắn vào âm đạo của chị, đầu còn lại vào bụng chị, sao cho thước trùng với phần lồi của dương vật trên bụng chị.

Sau khi đo bằng thước, tôi phát hiện dương vật của mình thực sự đã dài hơn 20 phân, "Không, quá gợi tình. Tôi thực sự muốn đụ em gái mình thật mạnh." 】

Nhưng trước đó, tôi vẫn đủ kiên nhẫn để vẽ một đường thẳng với sự trợ giúp của bút mực và thước kẻ, đồng thời đánh dấu tỷ lệ gần đường thẳng.

Một centimet là thanh ngang nhỏ, năm centimet là thanh ngang trung bình, mười centimet là thanh ngang lớn.

Và ở cuối thước, nơi kết thúc phần phình của dương vật ở bụng dưới, tôi vẽ một trái tim nhỏ.

Chị tôi nhìn thấy tôi vẽ thước kẻ lên bụng chị, chị không khỏi lo lắng: “Luôn có cảm giác rất gợi tình. Nhỡ mẹ tôi nhìn thấy thì sao? Tôi nên giải thích thế nào đây…”

“Vậy những ngày này cố gắng đừng để mẹ gặp em nhé.”

"Thật sự, tôi biết cách gây rắc rối cho tôi..."

Sau khi vẽ 'thước kẻ' lên bụng em gái, tôi vẫn còn điều muốn nói và bắt đầu viết lên cái bụng trắng như tuyết.

Ở vị trí tử cung của tiểu loli, tôi viết 'túi thịt tinh dịch' và ở bụng dưới, tôi viết 'hộp đựng gà trống'.

Nhưng tôi vẫn chưa hài lòng nên viết ‘chiếc cốc máy bay của anh trai tôi’, mặt kia tôi viết ‘con chó cái của anh trai tôi’.

Sau khi suy nghĩ lại, tôi viết vài chữ “正” lên chân chị tôi.

Nhìn những đường thước kẻ trên bụng chị gái và những lời nói có phần tục tĩu, tôi hưng phấn đến mức không kiềm chế được. Tôi lập tức đặt thước và bút xuống, nắm lấy eo em gái và bắt đầu xâm nhập một cách thô bạo.

Cô bé loli chịu đựng sự va chạm của tôi và không thể không kẹp hai chân quanh eo tôi. Tôi nắm lấy mắt cá chân của em gái tôi và để em ấy dẫm lên vai tôi bằng hai bàn chân nhỏ bé của mình.

"Hmm...! Anh ơi, đụ em mạnh hơn nữa...đập em mạnh hơn nữa..." Khuôn mặt em gái tôi đầy dục vọng, và em rên rỉ thoải mái và sâu sắc.

Và tôi mở và đóng con cặc to lớn của mình vào âm đạo mềm mại của em gái tôi, cạo và bóp thành âm đạo phủ đầy những cụm thịt bằng quy đầu to lớn của tôi và đập vào phần thịt mềm mại trong tử cung của em.

Cùng lúc đó, mắt tôi nhìn vào bụng của cô bé loli. Vì nó chứa tinh dịch của tôi nên bụng cô ấy hơi sưng lên, run rẩy dưới tác động mạnh của tôi.

'Thước đo' từ âm đạo đến bụng của cô ấy cho thấy chính xác độ sâu của cặc tôi khi đưa vào.

Bất cứ khi nào tôi đưa dương vật của mình vào, thước đo trên bụng tôi sẽ nhô lên và nhô lên khi phần thịt nhô ra. Mỗi khi tôi rút cặc ra, thước lại chìm xuống và co lại, trông cực kỳ khiêu dâm.

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi nhất thời hưng phấn vô cùng, khoái cảm chợt gầm lên trong đầu, như sóng thần cuốn qua da đầu tôi, như muốn cuốn trôi chiếc mũ Thiên Linh.

Nhưng em gái tôi vẫn đang gần đến cao trào nên tôi chống lại sự thôi thúc muốn bùng nổ và tăng tốc một cách liều lĩnh.

Chiếc bàn tôi đang đứng rung chuyển, em gái tôi cũng run rẩy, bộ ngực nhỏ như bánh bao hấp đang lắc lư, đung đưa...

May mắn thay, nó chỉ kéo dài nửa phút và chị tôi cũng đạt cực khoái. Cô bé Loli vốn đang nhắm mắt tập trung hưởng thụ, mở mắt ra nói: “Anh ơi, hôn em đi.”

Tôi lập tức cúi người xuống, che cái miệng nhỏ đang rỉ nước của em gái mình. Cùng lúc đó, tôi đẩy mạnh háng của mình và cặc tôi bắt đầu đập và phun ra...

Vì tôi đang nghiêng người nên chân của cô bé loli đặt lên vai tôi. Hai chân trắng nõn của cô lập tức bị ép co lên, đầu gối ép vào eo cô.

Được một lúc, tôi và chị hôn nhau thật chặt, trao đổi rất nhiều nước bọt, đồng thời con cặc của tôi đập mạnh và tiêm rất nhiều tinh dịch vào cơ thể em…

Tử cung của tiểu loli vốn đã chứa đầy tinh dịch, nhưng dưới sự tiêm chích mạnh mẽ, cô vẫn phải tiếp nhận thêm một chút.

Tinh dịch dư thừa bị áp lực tràn về phía lỗ nhỏ và nhỏ giọt xuống liên tục...

Niềm khoái cảm mãnh liệt khi lên đỉnh khiến tôi choáng váng trong giây lát. Mỗi nhịp đập và phun ra của con cặc của tôi đều khiến tôi bay cao hơn, tận trời xanh…

Em gái tôi thậm chí còn giống thế này hơn. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy đang khuấy động trong miệng tôi ngừng lại và cô ấy vô thức hút nước bọt của tôi.

Thân thể Loli thỉnh thoảng lại run lên vì sung sướng. Hai chân ôm eo tôi siết chặt một lúc rồi lại thả lỏng.

Khi một lượng lớn tinh dịch trào ra, ngày càng nhiều tinh dịch tràn ra từ âm đạo của chị gái, nhỏ giọt xuống mông, cuối cùng nhỏ xuống sàn nhà, tạo thành một vũng tinh dịch.

Vài phút sau, tôi và chị tôi tỉnh táo trở lại, đôi môi chưa bao giờ tách rời của chúng tôi bắt đầu cựa quậy và quấn lấy nhau.

Tôi ôm em gái đứng dậy, để bộ ngực mềm mại dịu dàng của em dán vào ngực mình. Bằng cách này, em gái tôi lại bị tôi đâm vào, sau đó tôi dùng lưỡi hôn em gái và di chuyển hông để ấn vào âm hộ của em.

Cô bé loli thực sự rất thích thú, mút lưỡi tôi thật mạnh và vòng tay thật chặt quanh cổ tôi.

Cứ như thế, chớp mắt vài phút trôi qua, tôi và chị tôi vẫn chưa há miệng ra, để cho dòng nước bọt sền sệt chảy xuống.

Loli nhỏ thở hổn hển, nhìn mặt tôi với ánh mắt lơ đãng và bối rối: "Anh ơi, cứ đụ em như thế này đi."

Bị tôi dắt đi vòng quanh đương nhiên là một trong những cách chơi đùa yêu thích của chị tôi, nên tôi lập tức tiến lên một bước và đụ từng bước một con loli nhỏ trong tay.

"Ừ~" Em gái tôi rõ ràng là đang thích thú. Cô nheo mắt một cách quyến rũ và thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rên rỉ quyến rũ từ lỗ mũi.

Sau khi cùng chị gái đi đi lại lại trong phòng ngủ vài lần, tôi chợt nhớ ra điều gì đó, lập tức đặt chị ấy lên giường, “bốp!” Tôi rút cặc mình ra khỏi âm hộ Loli.

Ngay khi quy đầu được gỡ bỏ, tinh dịch của Bà Bà chảy ra khỏi lỗ.

"Anh trai...?" Tiểu loli hiển nhiên không hiểu tại sao tôi lại muốn rút nó ra.

Tôi cười thần bí: “Sau này anh sẽ biết.”

Chắc đoán được tôi có cách chơi mới nên chị tôi chớp mắt chờ đợi.

Đầu tiên tôi lau tinh dịch trên sàn bằng rất nhiều giấy vệ sinh, sau đó tôi mang cốc giữ nhiệt, áp miệng cốc vào âm đạo của chị gái và ép tinh dịch ra khỏi tử cung của anh ấy.

Mỗi lần xuất tinh, chị tôi cảm thấy khá thoải mái và lần này cũng không ngoại lệ. Cô ấy thậm chí còn rùng mình một lúc và đạt được một chút cực khoái.

Sau khi ấn liên tục vào cái bụng trắng như tuyết của chị gái để tống hết tinh dịch ra ngoài, tôi đặt cốc giữ nhiệt xuống và đóng nắp lại.

Sau đó, hắn đi tới bên giường ngồi xuống, vỗ vỗ đùi nói: "Ngồi đi."

Cô bé loli lập tức bước tới trước mặt tôi, ôm cổ tôi từ từ ngồi xổm xuống. Cô ấy dùng âm hộ bánh bao hấp của mình để cởi bỏ quy đầu to lớn đầy thịt của tôi trước, sau đó nuốt chửng hoàn toàn cái trục dài và dày vào cơ thể cô ấy từng chút một...

Cũng đợi mông em gái ngồi vào lòng mình, tôi liền ôm eo em đứng dậy bế em lên. Bằng cách này, con loli nhỏ lại bị cặc của tôi đẩy lên không trung.

“Chúng ta ra ngoài nhé?” Tôi thổi cho chị tôi.

Âm hộ của cô bé Loli lập tức căng lên, má cô thoáng đỏ lên: “Thật đấy, tôi nói tôi dũng cảm, nhưng rõ ràng cậu cũng không phải là người nhút nhát.”

"Ai nói thế? Mẹ và bố căn bản sẽ không ra ngoài vào giờ này, kỳ thật rất an toàn." Tôi cố gắng ngụy biện.

Em gái tôi cũng lười tranh cãi với tôi: “Hừ, vậy chúng ta ra ngoài đi…”

Tôi lập tức dẫn em gái từng bước một đến cửa phòng ngủ, lặng lẽ xoay tay nắm cửa, mở cửa vào một góc.

Sau khi xác nhận không có ai ở bên ngoài, tôi kìm nén trái tim đang đập thình thịch của mình và bước ra khỏi cửa.

Khi chúng tôi bước ra khỏi phòng, âm hộ của em gái tôi trong tay tôi bắt đầu căng cứng. Tôi nhìn cô ấy và không ai trong chúng tôi nói gì cả.

Sau đó, tôi bước đến cửa phòng ngủ của bố mẹ tôi với em gái trong tay và bắt đầu đụ em gái tôi bằng những cú thúc.

Tiểu loli hiển nhiên rất cảm giác được. Cô ấy cố gắng hết sức để kìm nén giọng nói của mình, và âm hộ của cô ấy thắt chặt nhịp nhàng để đáp lại những cú thúc của tôi.

Sau một, hai phút run rẩy, tôi dần dần can đảm hơn, lập tức dùng tay ôm lấy cái mông nhỏ nhắn thanh tú của em gái, nâng lên rồi buông ra, đặt xuống.

Cô bé loli được tôi nhấc lên và thả ra, cơ thể non nớt của cô ấy bắt đầu chuyển động lên xuống rất nhiều, chiếc âm hộ búi tóc xinh đẹp của cô ấy cũng nuốt chửng con cặc dài của tôi.

Em gái tôi như đang cưỡi ngựa chạy với tốc độ cao, thân hình xóc nảy lên xuống, bị con cặc to lớn của tôi đẩy ra thụt vào, ôm chặt lấy cổ tôi để tránh bị 'đổ' khỏi ngựa.

Chúng tôi làm tình trước cửa phòng ngủ của bố mẹ tôi. Dưới sự kích thích mãnh liệt, cơ thể của tôi và chị gái trở nên nhạy cảm hơn, khoái cảm tăng lên nhanh chóng.

Cứ như vậy, trong hành lang yên tĩnh của phòng ngủ, tôi đụ em gái bằng con cặc to lớn của mình, âm thanh đập đầy dục vọng mơ hồ vang vọng trong căn phòng tối.

Sau khi làm tình như vậy được vài phút, tôi và em gái tôi gần như sung sướng đến mức muốn nổ tung.

Và tôi không hề có ý định rời đi mà thay vào đó lại tăng tốc.

Không có cách nào tốt hơn để lên đỉnh bằng việc xuất tinh cho em gái với một lượng lớn tinh dịch ngay trước phòng ngủ của bố mẹ cô ấy, ngay cạnh bố mẹ cô ấy.

Cô bé rõ ràng có cùng ý tưởng với tôi. Âm hộ của cô ấy bắt đầu co giật một cách co giật, và cô ấy dùng phần thịt mềm mại của thành âm hộ để vặn con cặc của tôi. Rõ ràng là cô chỉ còn một bước nữa là đến đỉnh điểm.

Sau khi tôi và chị nhìn nhau xong, tôi lập tức cúi đầu xuống, dùng miệng mình che miệng nhỏ của em lại. Sau đó háng tôi bắt đầu cử động như thể được trang bị một động cơ mạnh mẽ, và những tiếng tát, tát nối tiếp nhau vang lên.

Cuối cùng, bằng một lực đẩy vừa mạnh vừa nặng, đầu cặc đập mạnh vào tử cung em gái, quy đầu to bằng quả trứng ngỗng ép một nửa vào trong.

Đồng thời, tôi không thể kìm nén được khoái cảm dâng trào, lập tức thả lỏng, cặc tôi run lên và bơm tinh dịch...

"Goooooooooooo......."

Có lẽ là do tôi và chị gái đã cố gắng hết sức để ngăn chặn âm thanh, khu vực hành lang đột nhiên yên tĩnh và có thể nghe thấy tiếng kim rơi, nên tiếng "ròng rọc" của tinh dịch lấp đầy tử cung của chị tôi thực sự khá rõ ràng.

Tôi xuất tinh cho em gái tôi rất lâu, phải mất khoảng nửa phút thì cặc tôi mới run lên và bắn ra tia tinh dịch cuối cùng, làm đầy bụng em gái tôi trở lại.

Đây cũng là lý do tại sao trước đó tôi đã làm cạn kiệt tinh dịch trong tử cung của em gái mình. Ngược lại, nếu tử cung của cô ấy chứa đầy tinh dịch, và cô ấy chấp nhận kiểu tóc hiện tại của tôi, thì tinh dịch không thể kiềm chế sẽ chảy khắp nơi...

Sau khi cơn cực khoái dữ dội kết thúc lần này, chị tôi tỉnh táo lại chỉ sau một hoặc hai phút. Có lẽ cô ấy muốn lợi dụng việc âm hộ của mình vẫn còn rất nhạy cảm. Cô ấy thì thầm với tôi: "Anh... đụ em một lúc..."

Tôi lập tức ép mình tỉnh táo lại, sau đó ôm em gái vào lòng định đi về phòng ngủ, nhưng tiểu loli lại lắc đầu chỉ về hướng phòng khách.

I have to say that this girl is really brave... It's so late, and her parents probably won't come out.

Mặc dù tôi đang ở trạng thái hiền nhân ngắn ngủi sau khi xuất tinh, nhưng tôi vẫn nghe theo lời khuyên của chị gái và đi về phía phòng khách trong khi đụ chị ấy.

Vùng kín của chị tôi khá nhạy cảm sau khi vừa đạt đỉnh. Tôi chỉ đẩy tử cung của cô ấy vài lần, cô ấy không khỏi siết chặt âm đạo, siết chặt con cặc không kém phần nhạy cảm của tôi một lúc.

Vì vậy, tôi và chị như hai bóng ma dính liền, quay cuồng trong phòng khách ở nhà lúc nửa đêm.

Tiểu loli hiển nhiên rất thích điều này, âm hộ luôn bị khóa, trên mặt luôn lộ ra vẻ thích thú.

见状, 但为了让妹妹享受的更久,便又多走了一会。

Nhưng thật may mắn, khi tôi bước đến giữa phòng khách, tôi nhận thấy rõ ràng tiếng "cạch" của cánh cửa đang mở.

【 không tốt! Mẹ hoặc bố sắp ra ngoài! Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên! 】Trong nháy mắt, não tôi bắt đầu chạy với tốc độ cao.

Chắc chắn không thể quay lại phòng ngủ vào lúc này, vì bạn sẽ chỉ va phải anh ấy, và cũng không thể đi vào phòng tắm, vì nó hơi xa và người mở cửa có thể nhìn thấy bạn trước khi bạn vào phòng tắm.

Ban công thì không sao, nhưng nếu là bố tôi bước ra, ông ấy ra ban công hút thuốc và nhìn thấy tôi và chị tôi khỏa thân cùng nhau...nghĩ đến thôi cũng thấy sợ rồi.

Vì vậy lúc này chỉ có một lối thoát duy nhất... và đó là cửa an ninh của nhà chúng ta.

Nhìn thấy bố hoặc mẹ đang định mở cửa đi ra, tôi chưa kịp suy nghĩ liền đi thẳng về phía cửa bảo vệ.

Vừa bước đến tiền sảnh, anh đã thấy cửa phòng ngủ chính mở ra, bố anh nhẹ nhàng bước ra ngoài.

Và vì lý do nào đó, anh dường như cảm thấy tội lỗi. Anh không bật đèn mà đi thẳng vào phòng khách.

Phòng khách của chúng tôi không kéo rèm, nhưng với ánh sáng và ánh trăng từ bên ngoài, chúng tôi có thể đại khái nhìn thấy đồ đạc trong nhà. Đây là lý do tại sao tôi bước vào phòng khách với chị gái lâu như vậy.

Nhưng cứ như thế, bố tôi nhìn thấy tôi sau tấm bình phong lối vào.

Màn che ở tiền sảnh nhà chúng tôi không cao, chỉ ngang vai tôi nên bố tôi chỉ nhìn thấy đầu tôi chứ không nhìn thấy thân thể tôi ở phía dưới đầu.

Tất nhiên, tôi không thể nhìn thấy em gái tôi đang ôm tay tôi và âm hộ của cô ấy đang chứa đựng con cặc to lớn của tôi.

Nhìn thấy tôi đứng ở tiền sảnh, bố hiển nhiên cảm thấy kỳ lạ. Lúc ông định nói gì đó, tôi liền hỏi trước: “Bố, bố lại lén ra ngoài hút thuốc à?”

Khi tôi hỏi ông một câu, bố tôi có vẻ hơi xấu hổ nhưng vẫn thể hiện sự nghiêm túc của cha mình: “Hãy giữ bí mật cho bố, bố sẽ mua cho con một bộ da”.

“Mua thêm hai cái nữa.” Tôi tự tin mặc cả.

“Tiểu tử này, đừng đẩy mình đi quá xa.”

“Dù sao thì nếu tôi nói với mẹ tôi, bà sẽ thưởng cho tôi một làn da.”

Bố lập tức bỏ cuộc: “Được, được, chỉ hai thôi.”

Rồi tôi ậm ừ hài lòng, nhưng rồi giọng tôi thay đổi, tôi khuyên: "Nhưng bố ơi, bố nên bỏ thuốc lá đi. Mẹ cũng lo lắng cho sức khỏe của bố nên không cho bố hút thuốc vào ban đêm".

"Biết gì không, nhóc con? Một điếu thuốc trước khi đi ngủ còn hơn cả một vị thần sống." Sau đó bố nhớ ra điều gì đó: "Con đang làm gì ở đây?"

"Tôi muốn đi dạo và ra sông tận hưởng làn gió." Vừa nói vừa xỏ dép vào mở cửa: “Bố, con đi ra ngoài.”

"Chờ một chút." Bố ngăn tôi lại và nói: "Xiaoyu, để bố đi cùng con và đi bộ cùng con nhé."

Nếu bố tôi đi chơi với tôi, chẳng phải ông ấy sẽ thấy tôi là người tỉ mỉ, ôm em gái tôi cũng trần truồng, với con cặc to lớn của tôi cắm sâu vào cơ thể cô ấy...

Tôi rùng mình, thậm chí cả cặc tôi cũng run lên: “Không, bố ơi, con chỉ muốn ở một mình và thư giãn thôi”.

Lúc này, chị tôi rõ ràng đang rất lo lắng, âm đạo đột nhiên co thắt lại một cách tuyệt vọng.

Có lẽ vì cảm thấy để tôi thư giãn một mình sẽ hiệu quả hơn trong việc thư giãn tinh thần nên bố không nói gì thêm.

Anh ấy chỉ gật đầu nói: "Được rồi, cứ thư giãn và đừng tạo quá nhiều áp lực cho bản thân. Nếu đói thì chỉ cần ăn chút đồ ăn nhẹ vào đêm khuya trước khi quay lại."

“Tôi biết rồi, vậy tôi đi đây.” Nói xong tôi bước ra khỏi phòng và đóng cửa bảo vệ lại.

Cũng chính lúc cánh cửa đóng lại, tôi mới nhận ra mình đã xâm nhập vào chị gái và rời khỏi nhà, trái tim vừa mới thư thái lại chợt nâng lên.

Và điều quan trọng nhất là tôi và chị tôi đều trần truồng, [không biết mang đôi dép này vào chân có còn tính là sọc không...]

[Không, nó không tốt. ] Tim tôi thắt lại và cặc tôi sưng tấy, và điều tương tự cũng xảy ra với cô bé lolita trong tay tôi. Âm hộ mềm mại của cô ấy đang co bóp mạnh mẽ, siết chặt cặc tôi trong thời gian ngắn và dài.

Nhưng điều cấp bách nhất là phải rời khỏi đây.

Nếu bố tôi nghĩ ra điều gì đó đuổi ông ra khỏi cửa, ông nhìn thấy cô con gái nhỏ trần trụi đang ôm nó trong tay... Tôi không khỏi rùng mình, ôm em gái rồi bỏ đi.

Thang máy chắc chắn không hoạt động và có giám sát ở đó, vì vậy việc ở trong hành lang không phải là một lựa chọn, đề phòng trường hợp có cư dân đi ra...

[Vậy thì chỉ có cầu thang mới có thể đi được. 】 Tôi lập tức đụ em gái mình, ôm cô ấy lên xuống cầu thang với hông nâng lên rồi bước xuống cầu thang từng bước một.

Không phải tôi cố ý đi chậm mà là bị chị gái chặn tầm nhìn nên tôi phải đi cẩn thận.

Và điều này cũng dẫn đến hậu quả là cứ mỗi bước tôi đi, lỗ tử cung mỏng manh của em gái tôi lại bị quy đầu thịt của tôi chọc mạnh.

Còn cô gái này vốn đã căng thẳng và hưng phấn, đó là lúc cô ấy nhạy cảm nên khi tôi thâm nhập vào, cô ấy lại cảm thấy khoái cảm, và những tiếng rên rỉ quyến rũ thoát ra từ lỗ mũi thanh tú của cô ấy...

May mắn thay, gia đình chúng tôi sống ở tầng chín và cư dân ở các tầng gần đó hầu hết đều dùng thang máy để lên xuống cầu thang. Hơn nữa, lúc này đã là đêm khuya, cầu thang từ tầng tám đến tầng chín cũng không có người.

Sau khi cùng chị gái bước xuống chục bậc thang và đến góc cầu thang, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

[Thật, thật thú vị...] Vừa rồi khi tôi đang nói chuyện với bố ở cửa, âm hộ của em gái tôi siết chặt cặc tôi hơn bao giờ hết, đến mức tôi gần như không nhịn được mà phun ra.

May mà tôi đã kìm lại được, nếu không thì tôi không dám nghĩ tới chuyện gì sẽ xảy ra…

[Nhưng bây giờ, tôi nên làm gì đây...] Sau khi thư giãn, tôi bắt đầu nghĩ về tình hình giữa tôi và em gái.

Đầu tiên, tôi và chị tôi đều trần truồng, thậm chí không mặc quần áo nên không ai có thể nhìn thấy chúng tôi.

Thứ hai, tôi không thể về nhà trong thời gian ngắn và cần tìm một nơi để dành thời gian.

最后……楼道的气温比家里低了许多,不似家里那般温暖, 短时间还好,时间一长,我和妹妹就会着凉。

[Bạn không thể tiếp tục quan hệ tình dục mạnh mẽ để tập thể dục... Không phải là không thể... Không, tôi phải tìm ra giải pháp. 】

Trước đây có thể tôi bất lực nhưng bây giờ tôi là người có hệ thống. Đúng, đã đến lúc học cách dựa vào hệ thống.

Trong đầu lập tức hỏi: "Hệ thống, có đạo cụ nào thích hợp có thể giúp ta không?"

"Đúng, nó đã được liệt kê cho chủ nhà." Sau khi nói xong, những thiết bị công nghệ cao như áo choàng tàng hình, áo gió vừa vặn, bộ đồ búp bê và các đạo cụ khác xuất hiện trước mặt tôi.

Nhưng còn chưa kịp đổi, hệ thống đã nhắc nhở: "Đã phát hiện ký chủ hiện tại đang ở trạng thái đặc biệt, chức năng đổi thưởng tạm thời đóng lại."

Tôi sửng sốt, lồng ngực như thắt lại: “Hệ thống, anh cố ý đấy!”

"KHÔNG."

"Đúng vậy!"

"KHÔNG."

"Đúng vậy!"

…

"KHÔNG."

Sau khi nhận ra không thể để hệ thống phục tùng, tôi liền cố ý nói: "Vậy anh cũng nên nói trước với tôi. Là anh không hoàn thành nghĩa vụ nhắc nhở tôi, tôi không quan tâm, anh phải cho tôi một giải pháp đối với hệ thống."

The system was silent for two seconds: "Please go to the rooftop."

"Sân thượng? Ý anh là gì?"

Hệ thống không giải thích.

[Chà... dù sao đi nữa, đây là cách duy nhất...]

Tòa nhà nơi chúng tôi ở có mười hai tầng, nghĩa là chúng tôi chỉ cần leo thêm ba tầng nữa là đến được đó, và trong khoảng thời gian này, không ai có thể nhìn thấy chúng tôi.

Nghĩ tới đây, tôi nói với chị gái trong lòng: “Tiểu Hàn, chúng ta lên sân thượng được không?”

Âm hộ mềm mại của loli nhỏ co rút lại một chút: “Anh, anh có muốn địt em trên sân thượng không?”

[Cô gái này, lâu như vậy mà vẫn muốn đụ lỗ của mình...] Tôi có chút không nói nên lời: “Lên trên đó sẽ biết.”

"Được rồi." Chị tôi gật đầu.

Thế là tôi ôm em gái và bước lên lầu.

Đi lên lầu cũng không bằng đi xuống lầu, hết bữa này đến bữa khác sẽ không có cơm. Vì vậy, không để cặc của tôi chạm vào phần thịt mềm mại, cô bé loli nhanh chóng vặn vẹo cơ thể không ngừng nghỉ, dùng miệng tử cung nghiền nát quy đầu to lớn của tôi.

"Cảm giác thật thú vị..." chị tôi hạ giọng.

Quả thực là như vậy, nhưng ưu tiên hàng đầu vẫn là tìm trước một địa điểm thích hợp. Tôi không nói gì, và với em gái tôi đang vặn vẹo trong vòng tay, chúng tôi lên đến sân thượng mà không xảy ra chuyện gì.

已来到楼顶天台,眼前豁然开朗,映入我眼中的不再是狭窄的楼道,合适热闹繁华的城市夜景,以及在霓虹灯光下黯淡的星空。

Xung quanh có nhiều tòa nhà hơn tầng 12 nên không khó để nhìn thấy tầng thượng.

Vì vậy, tôi không khỏi cảm thấy hơi lo lắng, cặc của tôi cũng sưng lên rất nhiều, chị tôi còn hơn thế nữa. Âm hộ của cô ấy cứ siết chặt và vặn vẹo trong vòng tay tôi.

Tôi bắt đầu nhìn xung quanh, "Hệ thống yêu cầu tôi đến đây. Chắc chắn phải có giải pháp, nhưng gió ở đây mạnh hơn và lạnh hơn nhiều so với hành lang. Rõ ràng tôi không thể ở lại lâu được." 】

Lúc này, tôi nhận thấy một dãy quần áo đang được phơi khô, bao gồm chăn bông, áo gió, đệm sofa và những thứ tương tự.

Đôi khi những món quần áo lớn như thế này không thể treo được trên ban công của một ngôi nhà, vì vậy người dân thường treo mền, chăn và những thứ tương tự trên sân thượng khi thời tiết đẹp.

Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, ít nhất tôi không phải lo lắng em gái mình bị cảm lạnh.

Tôi bước đến một dãy quần áo với loli bé nhỏ của mình trên tay. Tôi rảnh tay sờ và chẳng mấy chốc đã mê chiếc áo gió màu đen.

Chiếc áo gió đã được phơi khô, tạo cảm giác mềm mại, dễ chịu, dường như được một cư dân trọng tải lớn nào đó mặc. Kích thước lớn và tôi có thể đeo nó ngay cả khi tôi ôm em gái mình trên tay.

[Xin lỗi anh trai, sau khi dùng xong tôi sẽ giặt cho anh. ] Trong lòng thầm nghĩ, tôi nhờ chị ôm chặt cổ tôi rồi dùng hai chân kẹp chặt eo tôi.

Bằng cách này, ngay cả khi tôi buông tay cô ấy ra, cô ấy cũng sẽ không ngã mà sẽ bám vào tôi như một con gấu túi.

Tận dụng thời gian này, tôi nhanh chóng mặc áo gió vào và cài khuy lại. Tôi phải nói rằng chiếc áo gió quả thực đủ lớn, và các nút có thể được cài dễ dàng ngay cả khi nó che khuất tôi và chị tôi.

Sau khi cài khuy trên ngực…giờ là sau đầu em gái, tôi đút hai tay vào túi quần và dùng tay trong túi để đỡ mông em gái lần nữa.

"Hừ... Ấm áp quá..." Cô bé loli mặc quần áo thoải mái nheo mắt lại.

[Cô gái này nghiện cho vào âm hộ của mình, và bây giờ cô ấy nhận ra rằng mình hơi lạnh ...] Tôi không nói nên lời một lúc, nhưng cuối cùng tôi cũng thả lỏng. Ít nhất bằng cách này, tôi không phải lo em gái mình bị cảm lạnh.

Nhưng rồi có một câu hỏi, tôi và chị gái tôi sẽ ở đâu?

Lúc này, tiểu loli trong ngực tôi nảy ra ý tưởng: "Anh ơi, anh có thể giúp em xuống lầu được không?"

"Hả?"

"Cảm giác thật thoải mái...hehehehe..."

[Đã bao lâu rồi và bạn vẫn còn nghĩ đến việc thâm nhập? Cô gái này thực sự đã biến thành một tên ngốc chỉ có thể đạt cực khoái sao...] Tôi chửi rủa nhưng vẫn gật đầu: “Được.”

"Anh trai, xin hãy di chuyển nhanh chóng." Chị tôi giục.

Kỳ thật tôi cũng thấy việc này khá thú vị nên lập tức hành động, quay người và bước từng bước một xuống cầu thang.

Lần này, có lẽ vì được áo gió bảo vệ nên tôi dũng cảm hơn rất nhiều. Mỗi lần xuống cầu thang, tôi đều bước xuống thật mạnh và duỗi thẳng eo.

Dưới tác động của hai yếu tố này, mỗi bước đi của tôi, đầu nấm khổng lồ sẽ đập mạnh vào tử cung của chị tôi, thậm chí còn đẩy cửa tử cung hé mở một chút.

Em gái tôi hiển nhiên rất hài lòng, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ lỗ mũi nhỏ nhắn, vang vọng trong hành lang cực kỳ yên tĩnh.

Nếu bây giờ đi ngang qua hành lang, có lẽ bạn sẽ nhìn thấy một người đàn ông mặc áo gió với dáng người mập mạp và kỳ lạ, bước xuống cầu thang có chút lúng túng, mỗi bước đi, háng của anh ta sẽ bị khom xuống...

Tôi tin rằng bất kỳ người bình thường nào cũng sẽ tránh xa những nhân vật kỳ lạ như vậy.

Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy chiếc áo gió làm nổi bật đường nét của một người, không khó để đoán ra bên trong còn có một người khác. Về phần hai người này cùng nhau làm cái gì, ngươi chỉ có thể để cho ngươi tưởng tượng mà thôi...

Cứ như vậy, vừa lắc hông, tôi vừa thâm nhập vào em gái từng bước một rồi bước xuống lầu.

Chị tôi rõ ràng thấy việc này rất thú vị và thoải mái nên lên đỉnh rất nhanh.

Khi tôi bước lên tầng ba, cô vô thức hít một hơi thật sâu rồi nghiến răng ngậm chặt miệng tận hưởng khoái cảm dâng trào cuốn trôi tâm hồn.

Thân thể bé Loli run rẩy, bàn tay nhỏ bé đang nắm trong tay đột nhiên mất đi sức lực, hai chân ôm lấy eo tôi cũng lỏng ra. Rõ ràng là ý thức của cô ấy lại quay trở lại Thiên đường Thiên đường.

Khi em gái tôi lên cao trào, âm hộ của em ấy đột nhiên siết chặt với tần suất cao hết lần này đến lần khác, như thể nó sắp vắt hết nước từ con cặc, và em ấy bóp mạnh con cặc của tôi.

I was already on the verge of climax, but when my sister's pussy was squeezed, I was about to explode even more.

Thế là tôi bước thêm hai bước nữa và gần như không đến được góc cầu thang. Tôi không thể bước thêm bước nào nữa và để cho tinh dịch dâng trào bơm lên và phun ra từ con mắt quy đầu đang chôn sâu trong cơ thể của cô bé lolita...

Lúc này, dưới lầu truyền đến tiếng bước chân, hiển nhiên có người đang đi lên lầu.

Tôi không khỏi cảm thấy căng thẳng và vô thức muốn ngừng xuất tinh, nhưng điều đó chắc chắn là không thể. Trong trường hợp khẩn cấp, tôi phải bước một bước khó khăn và đứng dựa vào tường để dọn đường đi lên lầu.

Sau đó, tôi nén tiếng đứng yên, bơm mạnh tinh dịch vào âm hộ của em gái trong khi bồn chồn chờ đợi.

Quả nhiên, chẳng mấy chốc tôi đã nhìn thấy một thanh niên mặc vest, đi giày da bước lên cầu thang trông rất hốc hác.

Rõ ràng là anh ấy cũng nhìn thấy tôi, nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ rồi nhanh chóng bước đến chỗ tôi.

Ở khoảng cách gần như vậy, chỉ cần chú ý một chút, anh ấy có thể nhận ra người khác trong chiếc áo gió cồng kềnh của tôi, nhưng chắc anh ấy mệt lắm nên đi thẳng qua tôi rồi tiếp tục đi lên lầu.

Nghe tiếng bước chân xa dần, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, rồi bơm tinh dịch mạnh hơn vào âm hộ của em gái.

Bởi vì tử cung của tiểu loli đã chứa đầy tinh dịch nên đương nhiên nó không thể chứa được tinh dịch của tôi.

大量精液在穴内的强大压力下向小穴口蔓延, Bạn có thể làm được điều đó.

Tinh dịch ngày càng nhỏ xuống, chẳng mấy chốc đã có một vũng tinh dịch trên sàn nhà.

Lúc này, khoảng ba mươi bốn mươi giây trôi qua và tôi gần như chưa hồi phục sau khi xuất tinh. Tôi vừa sợ hãi vừa cảm thấy bị kích thích, con cặc vốn đã nhạy cảm của tôi lại trở nên nhạy cảm hơn một chút.

[Nếu người vừa đi ngang qua tôi nhìn xuống sàn, anh ta chắc chắn sẽ có thể nhìn thấy tinh dịch đang nhỏ giọt trên mặt đất...]

[Thật nguy hiểm...cảm giác thật tuyệt...vừa rồi ngon đến mức tôi gần như không thể chịu đựng được. 】

Không quan tâm đến việc để em gái trong vòng tay tận hưởng khoái cảm cực khoái còn sót lại, tôi miễn cưỡng cử động chân, đâm vào con loli nhỏ và rời khỏi góc hành lang nơi mùi tinh dịch tràn ngập.

Khi tôi đi xuống cầu thang từng bước một, em gái tôi vừa mới lên đỉnh và âm hộ của cô ấy rất nhạy cảm. Cô ấy cảm thấy thoải mái hơn khi bị con cặc to lớn của tôi chọc vào và đập mạnh, và âm hộ của cô ấy lại bắt đầu co lại.

When reaching the third floor or below, residents generally do not take the elevator. Rốt cuộc, họ đã về nhà từ lâu nếu có thời gian chờ thang máy.

Vì vậy, đây cũng là đoạn đường nguy hiểm nhất đối với chị em tôi.

Trong khi tận hưởng cảm giác thích thú khi được chọc vào tử cung của em gái và khoái cảm khi âm hộ của em bóp chặt vào cặc tôi, tôi lo lắng bước xuống cầu thang.

May mắn thay lúc này đã quá muộn, lại không gặp người lên lầu nên dẫn chị gái đến trước cửa khu dân cư.

[Bạn có muốn tiếp tục bước ra ngoài không...] Lý trí và niềm vui đang đấu tranh trong đầu tôi.

Vì lý do an toàn, tốt nhất là không nên rời khỏi khu dân cư, nhưng đi ra ngoài chắc chắn sẽ thú vị hơn, chị em tôi cũng sẽ vui hơn...

Một lúc giãy dụa, tôi không khỏi cúi đầu hỏi em gái trong lòng: "Tiểu Hàn, Tiểu Hàn..."

Cô bé Loli ngẩng đầu lên, lộ ra khuôn mặt nhỏ nhắn đầy mê hoặc, tràn đầy hạnh phúc và thỏa mãn: "Ừm...?"

"Bây giờ chúng ta đang ở tầng một, cậu có thể bảo chúng tôi ra ngoài được không?"

Vừa nghe thấy mình sắp ra khỏi khu dân cư, tiểu loli đột nhiên trở nên hưng phấn hơn, thậm chí còn kẹp chặt âm hộ của mình vào cặc tôi: "Đương nhiên là em đi chơi rồi. Anh ơi, nhanh cho em ra ngoài đi. Tối nay chúng ta hãy vui vẻ nhé."

[Chà, bạn không nên hỏi, cô gái này vẫn can đảm như mọi khi...]

"Nhưng nó sẽ không quá nguy hiểm sao...?" Tôi đang đấu tranh cho sự tỉnh táo còn lại của mình.

“Hơi nguy hiểm một chút, nhưng đó chính là điều khiến nó trở nên thú vị.” Tiểu Loli nói: "Mà chỉ cần rời khỏi cộng đồng, ngươi sẽ bị phát hiện. Chỉ cần không bị người nhận ra, ngươi cũng không sợ hãi. Ca ca, ngươi có thể cùng ta chạy trốn..."

Tôi không thể không cảm thấy con cặc của mình co giật khi nghĩ đến việc chạy vòng quanh với em gái trong vòng tay và con cặc to lớn của tôi đang đập vào phần thịt mềm mại trong tử cung của em.

Rõ ràng cảm nhận được con cặc của tôi đang đập, chị tôi rên rỉ: "Hmm ~ Này, em cũng muốn chơi như thế này à?"

"Nhưng..."

"Nhanh lên, anh trai, đi thôi, chúng ta hãy bắt đầu cuộc phiêu lưu lớn của chúng ta." Cô bé Loli rõ ràng là không thể chờ đợi, và bắt đầu vặn vẹo trong vòng tay tôi, nghiền nát quy đầu to lớn của tôi bằng phần thịt mềm mại của tử cung cô ấy.

[Chuyến phiêu lưu của ai mà giống thế này...] Dưới sự xúi giục của chị gái, ham muốn của tôi dễ dàng đánh bại lý trí của tôi, tôi lập tức bước về phía cửa.

Mặc dù không có nhiều người về nhà vào đêm khuya, nhưng xét đến tổng số cư dân của một số tòa nhà dân cư, thỉnh thoảng vẫn có những người ra vào cộng đồng.

Sau khi bước ra khỏi khu dân cư, tôi không dám chọc em gái mình từng bước một. Thay vào đó, tôi cố gắng bước về phía cổng cộng đồng như một người bình thường.

May mắn thay, ánh đèn đêm trong cộng đồng tương đối mờ. Dù tôi gặp trực diện hai người nhưng họ chỉ nhìn tôi hơi lạ lùng và không hề chậm lại để nhìn kỹ hơn.

Thế là sau khi đi bộ hơn 100 mét, tôi dẫn chị gái đến cổng cộng đồng mà không gặp nguy hiểm gì.

Đèn ở cổng khu dân cư sáng hơn rất nhiều, phòng bảo vệ cũng sáng rực. Rõ ràng là có nhân viên bảo vệ đang làm nhiệm vụ.

Tôi không thể không rút lui. Cánh cổng nhỏ ra vào cộng đồng hiện đã đóng lại. Nếu đi ra ngoài phải báo cho bảo vệ. Ở khoảng cách gần như vậy và với ánh đèn sáng như vậy, khả năng bị nhân viên bảo vệ phát hiện là rất cao...

"Anh ơi, đi thôi..." Thấy tôi bước chậm lại, em gái tôi lại bắt đầu vặn vẹo con cặc của tôi.

“Được rồi, đừng gây tiếng động.” Tôi không còn cách nào khác đành cắn răng đi về phía cổng cộng đồng.

Khi chúng tôi bước đến nơi có ánh đèn ngày càng sáng hơn, chị tôi rõ ràng là rất lo lắng. Âm đạo của cô ấy co thắt lại và cô ấy vùi mặt vào ngực tôi mà không dám thở.

Tôi giả vờ vẻ mặt bình thường đi đến cửa sổ phòng bảo vệ: “Mời mở cửa.”

Nhân viên bảo vệ là một người đàn ông trung niên và lớn tuổi. Anh ấy đang xem những đoạn video ngắn để giết thời gian nên chỉ liếc nhìn tôi rồi ấn ngay nút cửa.

Kỳ thực, chỉ cần hắn hơi cúi đầu xuống, hắn liền có thể nhìn thấy cổ áo gió của ta to dị thường, giống như có thứ gì nhét bên trong, mơ hồ có thể nhìn ra đỉnh đầu của một người...

Nhưng sức hấp dẫn của những đoạn video ngắn chắc chắn sẽ lớn hơn đối với nhân viên bảo vệ.

Tôi gần như nóng lòng muốn rời đi, bước ra khỏi cổng khu dân cư trước khi nhân viên bảo vệ chú ý hơn.

Sau khi rời khỏi cộng đồng, tôi lập tức thở phào nhẹ nhõm, tốc độ không khỏi tăng tốc, thậm chí còn nâng eo và hông lên.

"Hmm~hmm~hmm~hmm~" Em gái tôi rên rỉ nhịp nhàng và thoải mái khi tôi đẩy em lên. Cơ thể loli bị trói trên cặc tôi cũng bắt đầu vặn vẹo không ngừng.

Bạn có thể làm được điều đó không?体态臃肿,走起路来摇晃不稳,身上的肥肉似乎还在蠕动……

Chiếc áo gió màu đen gần như hòa vào màn đêm mờ ảo, nên trừ khi bạn nhìn kỹ, bạn sẽ không thể phát hiện ra tôi đang đụ một cô bé lolita.

Không lâu sau khi tôi thâm nhập vào em gái tôi như thế này, cơ thể em lại bắt đầu run rẩy, âm hộ em đang bóp chặt lấy cặc tôi. It was obvious that she had reached another orgasm.

[Trở lại sớm như vậy, cô gái này chắc chắn phải hạnh phúc lắm...]

Khi em gái tôi lên đỉnh, tôi không dừng lại. Thay vào đó, tôi cố tình tăng tốc độ của mình. Tôi nhấc eo lên và chọc vào làn da mềm mại của em gái tôi bằng quy đầu to lớn đầy thịt của mình.

Cô bé Loli rõ ràng đã cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Tay chân cô ấy kiệt sức, cô ấy đang hít thở không khí nóng trong vòng tay tôi và nước bọt của cô ấy đang nhỏ xuống ngực tôi.

[Không, sexy quá...] Mặc dù được đụ em gái từng chút một như thế này rất thỏa mãn và thú vị, nhưng lúc này tôi muốn đụ em ấy một cách trọn vẹn.

Tôi nhìn xung quanh trong khi đi bộ. Trước mặt tôi là sông Gia Lâm chảy qua khu đô thị của chúng tôi. Mọi người thường đi bộ hoặc chạy dọc bờ sông. Có những chiếc ghế dài cách lề đường không xa.

【Đúng! 】Tôi đã đụ em gái mình đang lên đỉnh trong một phút, cho đến khi cô ấy gần như ngất đi. Sau đó tôi đi qua vành đai xanh, đến con đường lát gạch cạnh sông Gia Lâm, ngồi xuống chiếc ghế dài dưới ánh đèn đường.

Lúc này đã rất muộn, hầu như không có người ra ngoài đi bộ hay chạy bộ. Phía sau tôi là vành đai xanh, rồi đến đường cao tốc với lượng xe cộ qua lại liên tục. Đây là một nơi tốt để đụ em gái tôi.

Chỉ sau khi ngồi xuống ghế, chị tôi mới đạt được cực khoái và tỉnh lại một chút.

Nhìn ánh đèn đường sáng rực trên đầu, bé Loli vẫn còn lo lắng: “Anh ơi, chúng ta đang ở đâu…”

"Bên sông." Tôi không cho chị tôi lời giải thích nào nữa. Thấy xung quanh không có ai, tôi giơ hai tay đang ôm mông em gái lên. Sau khi nâng cơ thể lolita của cô ấy lên hơn mười centimet, tôi đột nhiên mất hết sức lực.

Không có sự hỗ trợ của tay tôi, em gái tôi đột nhiên ngã xuống dưới tác dụng của trọng lực, cái mông nhỏ nhắn mềm mại của em bất ngờ đập mạnh vào đùi tôi.

"Pa ~" Ngay cả qua lớp áo gió, âm thanh nghèn nghẹt của da thịt va chạm vẫn khá rõ ràng.

Cô bé loli vừa đạt cực khoái, âm hộ rất nhạy cảm. Khi bị con cặc to lớn của tôi chọc vào một cách thô bạo, cô ấy có cảm giác như bị bóp cổ và gần như nghẹt thở.

Sau đó hắn phát ra một tiếng dài rên rỉ: "A~~"

Trước khi em gái tôi kịp thở, tôi lại một lần nữa ôm mông em bằng cả hai tay, nâng cơ thể lolita của em lên cao hơn một chút, cho đến khi chỉ còn lại quy đầu to bao bọc chặt quanh âm đạo của em, rồi tôi đột nhiên buông tay ra.

"Pah!" Con loli nhỏ rơi nặng nề vào lòng tôi, và cây gậy dài 20 cm đâm thẳng vào.

Âm hộ chật hẹp nóng và ẩm ướt nuốt chửng con cặc to lớn ngoằn ngoèo và hung dữ của tôi vào cơ thể cô ấy ngay lập tức, và quy đầu to bằng quả trứng ngỗng đập mạnh vào phần thịt mềm mại trong miệng tử cung của cô ấy.

"A...!" Em gái tôi không khỏi rên rỉ lần nữa, nhanh chóng nói: "Anh ơi, đợi đã...!"

Cô ấy chưa kịp nói xong, tôi lại bế bé Loli lên, đột nhiên sức lực của tôi thả lỏng. Em gái tôi lại ngã xuống và nặng nề ngồi vào lòng tôi. Âm hộ chật hẹp của tôi lại bị con cặc của tôi xâm nhập đến tận cùng.

Sau khi bị xâm nhập như thế, bé Loli đột nhiên không nói nên lời như bị ngạt thở, âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô lập tức co lại càng chặt hơn.

Âm hộ mềm mại của em gái tôi đang siết chặt cặc tôi, và mỗi lần tôi đẩy vào ra, tôi có thể cảm thấy vô số cụm thịt mềm mại nhỏ xíu đang cọ xát và bóp chặt vào quy đầu dịu dàng của tôi. Điều này khiến tôi vô cùng thoải mái, và khoái cảm dần tăng lên.

Cứ như vậy, ở ven sông ban ngày có rất nhiều người qua lại, dưới ánh đèn đường sáng rực, tôi cứ nâng xác em gái lên rồi lại hạ xuống. Kết hợp với lực đẩy của thắt lưng, tôi liên tục chọc vào phần thịt mềm mại trong tử cung của cô ấy bằng con cặc to lớn của mình.

Về phần tiểu loli, có lẽ là do liên tục đạt cực khoái nên tử cung của cô ấy mở ra lỏng hơn bình thường một chút, đồng thời cũng chứa đầy tinh dịch của tôi.

Vì vậy, mỗi khi cơ thể cô ấy ngã xuống, miệng tử cung của cô ấy sẽ va vào quy đầu của tôi, sau đó nó sẽ lỏng ra một chút do va chạm mạnh, và quy đầu của tôi ngày càng bị ép vào.

Điều này càng làm tôi phấn khích hơn và không thể không tăng tốc.

Nếu có người ở gần, chắc chắn họ sẽ nhìn thấy một người đàn ông to béo mặc áo gió, ngồi trên chiếc ghế dài dưới ánh đèn đường, hai tay đút túi liên tục nhấc thứ gì đó lên.

Và nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy đầu của một loli nhỏ nhô lên khỏi cổ áo gió khi người đàn ông giơ tay lên, lúc thì thò ra ngoài, lúc thì rơi vào trong áo gió...

Chỉ cần nhìn thấy cảnh tượng này, bất cứ ai cũng sẽ bị sốc và thích thú.

Lúc này tôi thực sự rất phấn khích, tôi tăng tốc tay, cho phép em gái tôi sử dụng con cặc to lớn của tôi vào âm đạo của cô ấy với tốc độ ngày càng tăng.

Cô bé mặc áo gió lúc này gần như ngất đi, cơ thể run rẩy lúc nhanh lúc chậm, thở hổn hển, nước dãi vô thức chảy ra từ khóe miệng.

Cửa tử cung của cô ấy ngày càng lỏng ra và mỗi khi quy đầu của tôi chạm vào, nó lại ép sâu hơn một chút vào tử cung của cô ấy.

Với ý tưởng đưa hoàn toàn tử cung của em gái mình vào, tôi bắt đầu đẩy eo mình mạnh hơn và dùng lực nặng hơn đập vào lỗ tử cung của em ấy.

Bởi vì tôi đã tích lũy được rất nhiều khoái cảm khi đụ em gái mình và đi tới. Lúc này, sau hai ba phút đẩy mạnh, tôi sắp xuất tinh.

Khi tôi chuẩn bị dùng thêm hai nỗ lực nữa để cắm hoàn toàn quy đầu vào tử cung của em gái mình, tôi nhận ra rõ ràng từ khóe mắt mình một vài bóng đen đang tiến lại gần từ xa.

【Ai? 】 Tôi không khỏi ngạc nhiên, đồng thời tôi càng cảm thấy phấn khích hơn.

Nhưng mũi tên đã ở trên dây và tôi phải bắn nó. Niềm khoái cảm mãnh liệt sắp ập đến khiến tôi không thể quan tâm đến việc chạy trốn cùng em gái.

Thay vào đó, anh lại nâng mông em gái lên cho đến khi chỉ còn phần trước của đầu cặc vẫn nằm trong miệng âm hộ của cô. Sau đó anh đột ngột buông ra, trong khi vẫn duỗi thẳng eo.

"Nứt!!"

Quy đầu có gân thịt cạo những chùm thịt mềm trên thành lỗ với tốc độ cao, sau đó đập mạnh vào phần thịt mềm mại của trái tim chị em, có chút khó khăn bóp mở lỗ tử cung, toàn bộ quy đầu to bằng quả trứng ngỗng bị ép vào!

Vòng thịt ở miệng tử cung lập tức siết chặt quanh rãnh dương vật của tôi, bịt kín bên trong và bên ngoài tử cung.

Và trước khi tôi có thời gian để suy nghĩ, ham muốn bắn dâng trào đã lấn át ý thức của tôi, con cặc của tôi đột nhiên run lên và bắt đầu phun ra như nước lũ...

“Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo […”

最开始还好,妹妹的子宫还能再扩张一点点,再容纳一些精液,但我还没射几秒,妹妹那本就扩张的极限的子宫就再也装不下精液。

Điều này cũng khiến áp lực chất lỏng trong tử cung của tôi trở nên mạnh hơn và tôi xuất tinh ngày càng chậm hơn.

Tuy nhiên, tôi chỉ cảm thấy thận của mình đang bơm máu, cung cấp cho tôi một lực mạnh để xuất tinh. Vì vậy, ngay cả khi đối mặt với áp lực tử cung cao, tôi vẫn bơm tinh dịch một cách chậm rãi nhưng đều đặn…

Nhìn em gái trong tay, tử cung vốn đã căng đến mức giới hạn lại bị cưỡng ép giãn ra. Cơn đau nhức dường như khiến ý thức của cô gái quay trở lại cơ thể một chút, nhưng cảm giác khoái cảm lan tỏa sau đó khiến ý thức của cô thậm chí còn cao hơn...

Không biết có phải là do bản năng ngoài cơ thể hay không, nhưng có vẻ như hơi thở càng lớn thì tử cung càng khó chịu, nên bé Loli không dám hít một hơi lớn nữa mà thay vào đó liên tục hít vào bằng miệng nhỏ, âm thanh nhất thời trở nên to hơn rất nhiều.

Ngay khi tôi xuất tinh từ từ và đều đặn, và khoái cảm tràn ngập Thiên Linh Cái của tôi, những bóng dáng tôi nhìn thấy vừa rồi không ngừng tiến đến gần và xuất hiện dưới ánh đèn đường ở phía xa.

Hóa ra là những người đam mê chạy đêm. Một số người mặc cùng một kiểu đồ thể thao và đang chạy dọc sông như một đoàn tàu.

Và nhóm người này nhanh chóng tiếp cận chị em tôi.

Lúc này tôi đang xuất tinh và cử động rất khó khăn nên phải ngồi yên.

Khoảng nửa phút sau, những kẻ chạy đêm này chạy cách tôi khoảng mười mét.

Thành thật mà nói, nếu có ai đó đi ngang qua đây, trên một dòng sông yên tĩnh như vậy, họ chắc chắn có thể nghe rõ tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ của cô bé mặc quần áo của tôi, từ đó phát hiện ra có người ẩn trong quần áo của tôi.

Nhưng những người chạy đêm trước mặt tôi rõ ràng đã chạy rất xa, từ xa có thể nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của họ nên không nghe thấy tiếng thở của chị tôi.

Có bảy, tám người chạy đêm, già trẻ, và hai phụ nữ. Người lớn nhất trông khoảng bốn mươi, năm mươi tuổi, người nhỏ nhất khoảng mười bảy, mười tám tuổi.

Rõ ràng là họ đã chú ý đến tôi, nhưng họ quá ngạc nhiên đến mức không thèm nhìn tôi mà chạy ngang qua tôi.

Chỉ có một cô gái nhìn tôi tò mò.

Đặc biệt là khi đi ngang qua tôi, cô ấy dường như nhìn thấy mái tóc dài của phụ nữ rải rác trên cổ áo gió của tôi. Cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó và nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, run rẩy và bỏ chạy.

Và lúc này, tôi không quan tâm người khác nghĩ gì về mình, vì tôi vẫn đang xuất tinh…

Không thể nào, áp lực lên âm hộ của chị tôi quá lớn khiến tôi xuất tinh chậm. Dù vậy, tôi không thể có được khoái cảm bùng nổ, nhưng dòng khoái cảm dài như vậy vẫn khiến ý thức của tôi bay đi, tôi không muốn quay lại chút nào.

Cứ như vậy, sau khi một nhóm người chạy đêm trôi đi, khoảng một phút nữa trôi qua tôi mới từ từ xuất tinh xong và trở về trần gian từ thiên đường hạnh phúc một cách mãn nguyện.

Tôi sẽ hài lòng trở lại, và rồi tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô bé trong tay tôi lúc này không hề cử động chút nào, thậm chí hơi thở của cô ấy cũng rất yếu ớt.

"Này, này, hệ thống, em gái tôi không sao chứ?" Tôi hỏi nhanh.

"Phát hiện hoàn tất, mục tiêu trạng thái khỏe mạnh."

Nghe hệ thống nói, tôi thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhắm mắt lại, tập trung tận hưởng khoái cảm có lẽ không kém gì một loại thuốc.

Tôi ngồi như thế mười phút trên chiếc ghế dài dưới ánh đèn đường vào ban đêm. Sau khi niềm hạnh phúc quay cuồng trong tâm trí dần phai nhạt, tôi từ từ mở mắt ra.

Đêm nay tôi thật vô lý. May mắn thay, tôi đã may mắn và không bị phát hiện. Nếu không, tôi thực sự không biết nó sẽ kết thúc như thế nào...

Nhân tiện, nhớ trả lại áo gió và dọn dẹp phòng ngủ sau nhé.

Tôi đang ở trạng thái hiền nhân sau xuất tinh, mặc dù con cặc của tôi vẫn cắm sâu vào bên trong em gái nhưng tôi vẫn lấy lại được cảm giác và bắt đầu nghĩ đến hậu quả sau đó.

Nhìn em gái tôi trong chiếc áo gió, em như đang ngủ, hơi thở trở nên bình tĩnh hơn nhưng vẫn chưa có động tĩnh gì. Tôi không khỏi nhẹ nhàng đẩy hông mình hai lần.

Vì lúc này rãnh dương vật của tôi đã bị miệng tử cung của chị tôi dính vào nên tử cung của chị ấy lập tức bị kéo ra. Tiểu loli khẽ cau mày, chậm rãi mở ra đôi mắt mơ hồ.

Bối rối một lúc, bé Loli mới dần tỉnh táo lại: “Anh ơi, chúng ta đang ở đâu vậy?”

"Vẫn ở bên sông."

"Em cảm thấy... bụng em sắp nổ tung rồi..." Em gái tôi không khỏi cau mày, ngả người ra sau, khiến bộ quần áo trên ngực tôi phồng lên, làm nổi bật phần gáy.

Rốt cuộc, sau khi chịu đựng hai lần tiêm tinh dịch của tôi, sẽ thật kỳ lạ nếu nó không sưng lên. Nói đến đây, tôi phải cảm ơn "Semen Evolution" đã cải thiện khả năng chịu đựng của cô gái này rất nhiều.

Tôi không khỏi cúi đầu hôn lên trán em gái: “Em yên tâm, anh đã kiểm tra rồi, mọi chuyện đều ổn.”

Tiểu loli lựa chọn tin tưởng ta vô điều kiện: "Thật không ngờ ngươi có thể giả vờ như vậy mà vẫn không sao..."

“Anh có muốn tinh dịch được phóng ra ngoài không?” Tôi hỏi.

Theo lý do thì tử cung sẽ sưng lên bởi tinh dịch đến mức có thể thoải mái xuất tinh, nhưng xét đến sở thích của chị gái tôi, tôi đã hỏi câu hỏi này.

Em gái tôi suy nghĩ một chút rồi lắc đầu: "Cảm giác cũng không tệ lắm, em sẽ không bỏ qua. Anh à, chúng ta về nhà thôi."

Xem ra cô gái này thực sự vui vẻ, nếu không làm sao có thể bằng lòng về nhà.

Nhắc mới nhớ, gần đến lúc ‘thư giãn’ như bố đã nói, và đã đến lúc phải về nhà.

Tôi ngay lập tức và cẩn thận đứng dậy khỏi băng ghế với em gái trong tay.

Bởi vì động tác đứng dậy, bụng dưới của tôi áp vào bụng dưới của nàng, khiến tiểu loli rên rỉ. Thật khó để nói liệu nó có thoải mái hay không thoải mái.

Lúc này bụng chị tôi đã phình ra nên tự nhiên chị không thể úp ngực vào tay tôi như lúc mới đến đây mà phải tựa lưng vào áo gió và giơ cao áo gió.

Tôi tin rằng ai nhìn thoáng qua cũng sẽ biết bên trong bộ quần áo có người.

Nhưng bây giờ có lẽ đã muộn rồi, đã mười một giờ rưỡi, bên ngoài cũng không có ai nên tôi vẫn ôm em gái đi bộ về nhà.

Nửa đêm ở thành phố, tôi dùng con cặc to của mình xiên em gái loli của mình. Quy đầu to bằng quả trứng ngỗng mắc kẹt trong tử cung của cô, chặn dòng tinh dịch nóng hổi đang dần tràn vào bụng cô...

Chỉ nghĩ đến điều đó thôi mà cặc tôi lại càng to hơn.

Nhưng xét đến việc em gái tôi không thể cảm thấy khá hơn chút nào, tôi đã cưỡng lại ham muốn làm tình với em ấy và đi bộ về.

Sau khi quay trở lại cổng cộng đồng mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào, tôi đã thành công vượt qua quá trình xác minh khuôn mặt của kiểm soát truy cập. Trước khi nhân viên bảo vệ kịp nhìn rõ tôi, tôi đã chạy vào cộng đồng như một con ruồi.

Nhưng động tác chạy của tôi vẫn khiến chị tôi muốn chết. Túi tử cung chứa đầy tinh dịch di chuyển và kéo theo rãnh vành của con cặc tôi. Vì vậy, mới chạy được trăm mét, tiểu loli lại có được khoái cảm cực độ.

Có vẻ như tử cung của chị tôi chứa đầy tinh dịch nên chị ấy sẽ rất dễ đạt cực khoái.

Khi trở lại khu dân cư, tôi nhập mật khẩu để vào cửa, rồi bước lên cầu thang. Thang máy bị giám sát nên tôi không thể lên đó được.

Bằng cách này, tôi đã đụ em gái tôi, người vui mừng đến mức ngất xỉu, suốt chặng đường lên tầng chín và đến trước cửa nhà chúng tôi.

May mắn thay, năm ngoái nhà chúng tôi có khóa cửa điện tử có thể mở cửa bằng dấu vân tay, nếu không tôi và chị tôi sẽ không vào được.

Trong lòng khen ngợi sức mạnh của công nghệ, tôi cẩn thận mở cửa ra, thấy căn phòng tối om và yên tĩnh nên thận trọng bước vào nhà.

[Bố đã đi ngủ rồi...] Tôi thở phào nhẹ nhõm, rồi cởi dép đi chân trần vào phòng khách.

Tôi rất cẩn thận, đi chân trần trên sàn không gây ra tiếng động nào, thậm chí còn thận trọng mở cửa nên mọi chuyện diễn ra suôn sẻ, tôi lẻn vào phòng ngủ của chị tôi.

Lúc này cô gái mừng quá nên bất tỉnh. Dù có chút không muốn buông ra nhưng tôi không thể tiếp tục đụ cô ấy được.

Vì vậy, sau khi do dự một lúc, anh cởi cúc áo gió, cẩn thận đặt em gái mình lên giường, đồng thời rút cặc mình ra khỏi âm hộ nóng hổi đang nhỏ giọt của cô.

"Phù", "bốp!" nói lời tạm biệt với miệng tử cung và âm đạo.

Dù tôi đã rút dương vật ra nhưng tử cung và âm đạo của chị tôi quá chật, phần lớn tinh dịch đều bị mắc kẹt trong tử cung. Chỉ có một ít chất lỏng màu trắng sữa tràn ra từ âm đạo.

Sau khi đắp chăn cho em gái, tôi đang định rời đi thì bé Loli cố gắng mở mắt: “Anh…”

"Hả?"

"Tôi hơi đói..."

Tôi choáng váng một lúc, rồi rất xúc động. Em gái tôi chắc hẳn nghĩ rằng con cặc của tôi sẽ cảm thấy khó chịu sau khi đưa vào âm hộ quá lâu mà không xuất tinh nên muốn dùng cái miệng và cổ họng nhỏ nhắn của mình để giúp tôi.

Và tôi thực sự không thể lên xuống vào lúc này nên không cảm thấy lịch sự. Tôi lập tức cởi áo gió rồi leo lên giường. Tôi thực hiện tư thế sáu mươi chín với em gái mình và hạ con cặc to tròn của mình xuống miệng em gái như thể nó từ trên trời rơi xuống.

Loli nhỏ thè chiếc lưỡi non nớt của mình ra và liếm quy đầu to lớn của tôi. Sau khi giúp chỉnh lại vị trí nhét vào, cô dùng hai đôi môi hồng hào của mình vặn vẹo thật mạnh.

Niềm khoái cảm từ quy đầu chợt ùa vào tâm trí tôi như một dòng điện chạy dọc sống lưng, khiến tôi háo hức đẩy hông xuống và nhét quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của em gái.

"Ối..." Cô bé Loli hợp tác mở miệng, đưa quy đầu to lớn của tôi vào miệng.

Tôi lập tức cảm thấy quy đầu khổng lồ tiến vào cái miệng trơn trượt, dùng sức dần dần thâm nhập vào đường dẫn hẹp ở cổ họng. Thịt quy đầu cạo và bóp lấy phần thịt mềm mại trong cổ họng của bé Loli, điều này ngay lập tức khiến tôi vô cùng khoái cảm.

Thế là tôi bắt đầu đẩy eo mình xuống từng chút một, để con cặc to lớn của mình đi sâu vào cổ họng em gái từng chút một.

Nói một cách logic, ở tư thế sáu mươi chín, tôi nên liếm âm hộ của em gái mình, nhưng vì kích thước cơ thể chênh lệch quá lớn nên đầu tôi nằm trên đầu gối của em gái nên rất khó để liếm âm hộ búi tóc của em ấy.

Vì vậy, tôi phải sử dụng tư thế chống đẩy, dùng tay đỡ phần thân trên, đồng thời di chuyển hông lên xuống, đút vào họng và lỗ của em gái.

Không thể không nói, khả năng thích ứng của tiểu loli rất tốt. Hôm qua cái cổ họng hẹp chỉ chứa được 2/3 quy đầu của tôi hôm nay đã nhét thêm được một hai centimet, chắc chắn khiến tôi cảm thấy vui hơn.

Dường như chẳng bao lâu sau tôi đã có thể chạm tới bụng mình chỉ trong một bước. Điều này chắc chắn khiến tôi phấn khích hơn. Khi niềm vui tích lũy, phạm vi và tốc độ chuyển động của tôi cũng bắt đầu tăng tốc.

Từ lần thâm nhập chậm rãi đầu tiên đến lần rút ra chậm rãi, hãy cẩn thận tận hưởng cảm giác khoái cảm khi được chị gái cạo và bóp mép thịt của quy đầu;

Sau đó tôi đập đi đập lại vào cổ em gái như một đống, thành trong của ống thịt cọ xát với quy đầu của tôi với tốc độ cao, mang lại cho tôi một khoái cảm mãnh liệt;

Cuối cùng, nó đạt đến tốc độ đụ vào âm hộ của cô, và túi tinh hoàn đập vào mí mắt của cô.

Mặc dù cô bé loli cảm thấy không thoải mái khi bị tôi đụ cổ họng nhưng cô ấy vẫn thả lỏng cổ họng hết mức có thể để tôi có thể xâm nhập vào cổ họng cô ấy tương đối dễ dàng.

Sau khi làm điều này hàng chục lần ở tốc độ cao, cuối cùng tôi cũng tiến thêm một bước nữa mà không hề cảm nhận được tốc độ.

Con cặc lớn đang đập và đập, đổ một lượng lớn tinh dịch vào bụng cô bé loli qua con mắt quy đầu cắm sâu trong cổ họng cô...

"Ròng rọc... Ròng rọc... Rùng rợn..." Sau khi xuất tinh đủ bốn mươi năm mươi giây, cặc tôi từ từ ngừng đập và chút tinh dịch cuối cùng được xuất ra.

Tôi không quan tâm đến việc tận hưởng dư vị cực khoái của mình, vì vậy tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi cổ họng mềm mại của cô bé loli, rồi đi đến giúp cô ấy ngồi dậy.

Quả nhiên, cô em ngồi dậy ợ ra mấy ngụm tinh dịch dài, cái bụng căng phồng cũng nhỏ lại.

"Cảm ơn, Tiểu Hàn." Tôi khá cảm động, cúi đầu chặn miệng em gái lại.

Bởi vì tinh dịch của tôi trực tiếp phun vào thực quản của tiểu loli nên trong miệng cô ấy không có tinh dịch, nhưng lại có mùi tinh dịch nồng nặc.

Tôi không thèm ghê tởm, dùng chiếc lưỡi to thô ráp của mình khuấy động chiếc lưỡi non nớt của em gái, trao cho em một nụ hôn kiểu Pháp ướt át.

Sau khi hôn nhau được một hai phút, miệng chúng tôi tách ra, nước bọt hỗn hợp và nước bọt chảy xuống.

Em gái hài lòng nheo mắt lại: "Anh... em vui quá... hehehehe..."

"Ngủ đi, ngày mai anh sẽ lại làm phiền em." Tôi đã nói những lời yêu thương độc đáo.

"Được..." Tiểu Loli ngoan ngoãn gật đầu.

Sau khi giúp bé Loli nằm xuống và đắp chăn cho bé, tôi nhặt chiếc áo gió của mình và lặng lẽ rời khỏi phòng ngủ của bé.

Nếu tinh dịch của tôi không có tác dụng “tiến hóa”, tôi chắc chắn sẽ không để em gái mình nghỉ ngơi như thế này, nhưng nếu có thì chắc chắn sẽ có lợi cho em ấy hơn.

Thành thật mà nói, ý nghĩ về tử cung và dạ dày của em gái tôi chứa đầy tinh trùng của tôi khiến tôi tỉnh táo một chút.

Quên nó đi, chỉ cần làm một số công việc sau đó.

Sau đó tôi vào phòng tắm giặt sạch chiếc áo gió một lát rồi lại mở cửa bước ra ngoài, treo chiếc áo gió lại vị trí ban đầu.

Nhìn chiếc áo gió treo lại chỗ cũ, tôi bất đắc dĩ chạm vào lớp vải mềm mại.

Nhờ chiếc áo khoác này tối nay mà chị em tôi đã vượt qua được và có những niềm vui hoang dã…

Cũng là lúc đổi một số trang bị trong hệ thống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 06: Xe của chị gái, cắm trại và mẹ kiếp

"Ồ! Đi cắm trại thôi!"

Sáng sớm, giữa tiếng reo hò của chị, tôi đẩy vali theo chị ra khỏi nhà.

Hôm nay là ngày đầu tiên sau kỳ thi tuyển sinh đại học, cũng là thứ bảy. Đó là ngày hiếm hoi mà cả gia đình đều rảnh rỗi.

Vì vậy, bố mẹ tôi có lẽ đã có ý định để tôi thư giãn một chút và dự định cùng gia đình đi cắm trại ở một ngọn núi xa xôi.

Trong ký ức về dòng thời gian trước đây, gia đình chúng tôi không có thói quen cắm trại.

Nhưng trong dòng thời gian này, có lẽ vì trong nhà có một em gái nên gia đình chúng tôi đã đi cắm trại nhiều lần nên ngay cả những thiết bị như bếp lều cũng có sẵn.

Nhắc mới nhớ, những ngày qua với sự chăm chỉ của mình, em đã đạt được kết quả tốt trong kỳ thi tuyển sinh đại học và chắc chắn rằng em sẽ được nhận vào một trường đại học ở địa phương.

Về việc tại sao tôi lại chắc chắn như vậy, đó là lẽ tự nhiên vì sau khi làm bài, tôi hỏi hệ thống về điểm của mình, điều này khiến tôi cảm thấy yên tâm.

Nếu tôi chỉ có thể đến một trường đại học ở ngoại ô để học, tôi sẽ không thể đụ em gái mình hàng ngày và tôi sẽ cảm thấy trong lòng có phần trống rỗng.

Kể từ khi tôi đưa em gái đi dạo bên ngoài tối hôm đó, tôi và em gái chưa bao giờ có khoảng thời gian thú vị như vậy.

Điều tôi có thể làm nhiều nhất là mở cửa sổ và để bé Loli nằm trên bậu cửa sổ. Tôi đâm sầm vào cặp mông nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy từ phía sau, đồng thời âm thanh dâm đãng của thịt cũng mơ hồ vang vọng trên bầu trời đêm...

Về phần em gái tôi, người ngày nào cũng tràn đầy tinh dịch, dưới tác động của “Tiến hóa tinh dịch”, không chỉ thể lực ngày càng tốt hơn, làn da vốn đã mềm mại và trắng trẻo của em ấy cũng trở nên mịn màng và đàn hồi hơn.

Những quả mềm dường như chuyển sang màu đỏ và xanh chỉ bằng một cú vặn nhẹ.

Tôi cũng nghe cô gái này nói rằng cô cảm thấy kiến ​​thức học ở trường gần đây đã trở nên dễ dàng hơn rất nhiều.

Có vẻ như "Sự tiến hóa tinh dịch" thực sự là toàn diện. Không chỉ thể lực được nâng cao mà trí thông minh cũng được cải thiện.

Tất nhiên, tôi rất vui vì điều này, cảm giác tội lỗi loạn luân với chị gái cũng đã tiêu tan đi rất nhiều. Suy cho cùng, tôi đụ em gái mình là vì lợi ích của cô ấy... Dù sao thì, có vẻ như đó không phải là điều xấu.

Tôi và chị gái đi thang máy xuống tầng dưới và nhanh chóng đến bãi đậu xe ngầm.

Sau đó, khi nhìn thấy chiếc SUV của chúng tôi chất đầy các thiết bị cắm trại khác nhau, tôi không khỏi phản đối: "Tại sao lại mang theo nhiều thứ như vậy?"

"Tại sao không? Lần này tôi sẽ không quay lại cho đến tận chiều mai nên tôi mang thêm một ít đồ." Bố nói với một nụ cười.

Bà mẹ ngồi ở ghế phụ tiếp lời: “Con không cần gì ăn lẩu thịt nướng đâu. Ngoài ra còn có lều, sạc dự phòng, máy tính”.

"Đặc biệt là cái tủ lạnh kia. Mẹ con và mẹ mới mua nó. Trong đó có rất nhiều đồ ăn, cả đồ ăn nhẹ của con nữa, nhiều quá cũng đừng ăn..."

Qua lời cằn nhằn của mẹ, tôi đại khái hiểu tại sao lại có nhiều thứ như vậy.

Nói một cách đơn giản là cho thêm nước vào mì, thêm mì vào nước…

Tôi thở dài không nói nên lời, [Trong hai ngày thi tuyển sinh đại học, mẹ tôi đã vứt đi bao nhiêu dụng cụ cắm trại...]

Thấy cốp và nóc xe chất đầy đồ đạc, tôi đành phải mở cửa sau định bỏ vali vào trong.

Kết quả nhìn hàng ghế sau bị tủ lạnh nhỏ chiếm một nửa, tôi đau đầu: "Ồ... tôi và Tiểu Hàn sao có thể ngồi được?"

Sau khi đặt tủ lạnh và vali vào, rõ ràng hàng ghế sau chỉ đủ chỗ cho một người.

Bố dường như đã cân nhắc điều này rất lâu: “Tiểu Hàn, con cứ ngồi vào lòng con đi. Dù sao chỉ còn hơn một tiếng nữa thôi, Renren sẽ đến.”

Tim tôi bất giác đập vài nhịp: “Ghế trước rõ ràng là rộng rãi hơn, để Tiểu Hàn ngồi vào lòng mẹ thì thế nào?”

“Thằng nhãi này không hiểu luật giao thông gì cả.” Bố nói với giọng điệu khoa học bình dân: “Con phải thắt dây an toàn ở ghế trước, nếu không sẽ dễ bị camera ghi lại.”

"Sao Tiểu Hàn có thể thắt dây an toàn khi ngồi trong lòng mẹ cậu? Nếu bị chụp ảnh, bố cậu và tôi sẽ trả lời câu hỏi."

Mẹ còn nói: “Chân mẹ không chịu được Tiểu Hàn ngồi quá lâu. Con đã già rồi, cứ coi như giúp mẹ một việc đi.”

Tôi nhất thời không nói nên lời, nuốt lời nói đổi chỗ với mẹ, chỉ có thể gật đầu: “Được.”

Thấy tôi gật đầu, tiểu loli bên cạnh giục: “Mau lên xe đi anh, cho em ngồi một lát cũng không chết, chân anh nhất định còn khỏe hơn mẹ, em cũng không ghét anh!”

[Cô gái hôi hám, chân tôi không chỉ cứng đơ, sau này cô sẽ biết...]

Chửi thề, tôi chất vali lên xe rồi đặt cạnh chiếc tủ lạnh nhỏ. Điều này chỉ còn lại một phần ba không gian ở hàng ghế sau, vừa đủ cho một người.

Thế là sau khi lên xe ngồi xuống, tôi đã bế em gái lên rồi ngồi vào lòng.

Loli nhỏ mềm mại thơm tho nằm trong lòng tôi, mùi dầu gội thoang thoảng ập vào người tôi. Ngoài ra, cái mông nhỏ đầy đặn và mềm mại của cô ấy đang ấn vào háng tôi, cặc tôi ngay lập tức sẵn sàng di chuyển.

Sau khi tôi đóng cửa xe, trước tiên bố tôi yêu cầu tôi ôm em gái thật chặt, sau đó khởi động xe và từ từ lái xe ra khỏi bãi đậu xe ngầm.

Ban đầu tôi nghĩ rằng em gái tôi sẽ đợi cho đến khi sự chú ý của bố mẹ cô ấy chuyển hướng rồi mới thực hiện bất kỳ động thái nhỏ nào, nhưng rõ ràng là tôi đã đánh giá thấp lòng dũng cảm của cô gái này.

Gần như ngay khi xe khởi động, bé loli bắt đầu vặn vẹo trong tay tôi, ấn háng của nó vào háng tôi và cọ xát...

Vì vậy, chưa đầy mười giây, cặc tôi nhanh chóng đầy máu và bị ấn mạnh vào giữa hai chân của chị tôi.

Cảm thấy cặc tôi đã sẵn sàng chiến đấu, chị tôi liền tiến tới ngồi lên chân trái của tôi, nhường chỗ cho háng tôi.

Sau đó, cô ấy duỗi tay phải ra và cởi hết khóa quần của tôi, sau đó đưa bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mình vào háng tôi và chạm vào khắp nơi, cuối cùng lấy ra một con cặc dày và dài màu đỏ.

Tôi nhìn thấy con gà trống to lớn này đang dựng lên giận dữ, quy đầu to bằng quả trứng ngỗng có màu đỏ sậm và chứa đầy máu, trông vô cùng to lớn.

Nhìn thân gậy còn dày hơn cả cẳng tay của chị. Các mạch máu cuộn tròn và phồng lên. Cùng với chiều dài hơn 20 cm, cây gậy trông vô cùng hung dữ.

Và chính con cặc to lớn hung dữ này sẽ được nhét vào trong cái lồn búi tóc hồng mềm và mềm mại của Loli bé nhỏ, đi sâu vào cơ thể cô, cho đến tận bụng cô...

Chỉ nghĩ đến thôi con cặc to lớn của tôi đã nhảy dựng lên mạnh đến mức suýt đứt khỏi bàn tay nhỏ bé của em gái tôi.

[Thật muốn đút em gái vào ngay lập tức...] Chống lại ý muốn cởi quần của em gái và nhét con cặc to của mình vào trong em, tôi không khỏi căng thẳng và lặng lẽ làm theo động tác của bố mẹ.

Lúc này bố tôi vừa lái xe ra khỏi gara ngầm, mẹ tôi cũng không lên tiếng.

Lúc này, tôi thấy em gái tôi đứng dậy, ngóc đầu về phía trước, nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, ở nơi cắm trại có chỗ tắm không ạ?”

"Tất nhiên là có." Mẹ rõ ràng đã làm bài tập về nhà từ trước: “Ở đó có một phòng tắm nhỏ và một siêu thị nhỏ, nhưng đồ đạc chắc chắn khá đắt và không tốt lắm, chúng ta tự mang đi thì tốt hơn…”

"Ồ, thời tiết ở đó thế nào? Ban đêm có sao không?"

"Ừ, hôm qua mẹ đã kiểm tra. Trời sẽ nắng. Mẹ sẽ kiểm tra lại..." Nói xong, mẹ tôi dường như lấy điện thoại di động ra và bắt đầu kiểm tra điều kiện thời tiết ở khu cắm trại.

Trong lúc em gái tôi đang nói chuyện với mẹ, tay còn lại của em không hề rảnh rỗi, em lặng lẽ cởi nửa chiếc quần ra.

Nghĩ rằng hôm nay đi cắm trại nên chị tôi không mặc váy mà mặc một chiếc quần ống suông và áo phông đen hơi rộng ở phần thân trên, tạo cho chị vẻ ngoài giản dị.

Thế là thay vì vén váy lên và ngồi lên cặc tôi như trước, cô ấy phải cởi quần trước.

Cô bé Loli lúc này đang nghiêng người về phía trước, rõ ràng rất khó để im lặng cởi quần nên cô chỉ cởi được nửa chừng. Sau khi để lộ "bán cầu bắc" cặp mông mềm mại của cô, thật khó để tiếp tục cởi quần.

Vì vậy, khi hỏi mẹ về tình hình ở khu cắm trại, cô bé lắc mông với tôi.

Tôi gần như đã thuộc lòng, lập tức đưa tay ra, cẩn thận kéo quần và nội y của chị tôi xuống đùi chị ấy…

Cứ như vậy, cặp mông trắng như tuyết của chị tôi lập tức lộ ra trước mắt tôi. Tôi có thể nhìn thấy cái hậu môn màu hồng cỡ ngón tay và cái âm hộ búi tóc mềm mại và đầy đặn khép chặt.

Tấm lụa trong suốt được kéo ra từ âm hộ và quần lót của búi tóc. Rõ ràng là cô gái đã bắt đầu đổ nước.

Nhìn thấy âm hộ của chị đã sẵn sàng, tim tôi đập thình thịch. Tôi ngay lập tức giữ gốc cặc của mình và điều chỉnh vị trí của quy đầu khổng lồ.

Bởi vì cặc của tôi quá dài và em gái tôi đang trong tư thế nửa cúi xuống, nên dù có rướn thân trên ra nói chuyện với mẹ của cơ phó, quy đầu to của tôi vẫn áp vào cái lồn búi tóc hình khe của em ấy.

Khi quy đầu của tôi đẩy nó vào, cái lỗ được đóng chặt thành một khe đột nhiên thay đổi hình dạng.

Tôi di chuyển quy đầu tới lui nhiều lần, để nó cày qua lại trên con nghêu mềm. Tôi nhanh chóng tìm đúng vị trí và hướng quy đầu vào cái lỗ nhỏ của em gái tôi, được giấu trong chiếc bánh bao và có độ dày không quá một chiếc đũa.

Lúc này, âm hộ của bé Loli rỉ ra nhiều nước hơn, ấm áp và trơn trượt. Chỉ riêng cảm giác khoái cảm ở phần trước quy đầu đã khiến tôi có cảm giác muốn kéo em gái mình xuống, ngồi xuống và đẩy cặc của mình xuống tận đáy.

May mắn thay, lúc này lý trí của tôi vẫn chiếm ưu thế và tôi vẫn không làm gì cả.

Lại nhìn em gái, sau khi cùng mẹ xác nhận thời tiết nơi cắm trại và kế hoạch cắm trại, bố giục tôi ngồi xuống nhanh.

Bởi vì lúc này xe sắp rời khỏi cộng đồng, chị tôi tạo dáng thế này càng nguy hiểm hơn, nên tiểu loli ngoan ngoãn gật đầu, sau đó thu thân người về phía trước, ngồi từng chút một.

Và hành động ngồi tựa lưng vào lòng tôi khiến quy đầu to của tôi bóp mở cái lỗ chật hẹp và chật hẹp của âm đạo của chị, cứ thế tiến sâu vào trong âm đạo của chị.

Thành thật mà nói, cặc tôi chưa được bôi trơn hoàn toàn vào thời điểm này.

Mặc dù dịch âm đạo của chị tôi chảy nhiều nhưng việc đưa nó vào âm hộ của chị tôi mà không bôi trơn nhiều lần sẽ hơi khó khăn, và cặc của tôi rất dày và dài.

Nhưng bố mẹ tôi ngồi ở ghế trước, còn em gái tôi thì không dám đi tới đi lui, chỉ có thể từ từ ngồi xuống, để cho cái búi tóc hấp của nó nuốt chửng con cặc dài của tôi từng chút một...

Em gái tôi từ từ ngồi lại và dùng cơ thể loli trẻ tuổi của mình để nhét một nửa con cặc to lớn của tôi vào cơ thể em ấy. Cùng lúc đó, quy đầu của tôi chạm vào lỗ mở mềm mại của tử cung cô ấy.

Đúng lúc chị tôi đang định từ từ đưa nửa con cặc còn lại vào người thì chiếc xe tình cờ vượt qua gờ giảm tốc ở cổng xã thì bất ngờ va chạm.

Cơ thể bé nhỏ không có điểm tựa vững chắc. Khi xe va chạm, cô mất lái và cơ thể bất ngờ ngã xuống.

Dưới lực mạnh, con cặc chưa bôi trơn hoàn toàn của tôi, còn hơi thô ráp, lập tức bị đẩy xuống phía dưới, đập mạnh vào tử cung non nớt của cô ấy, kéo dãn âm đạo của cô ấy một cách tàn nhẫn…

"A...!" Khi con cặc lớn xâm nhập vào cô đến tận cùng, em gái cô vô thức hét lên, giọng nói đau đớn xen lẫn những tiếng rên rỉ không thể nhận ra.

Phải nói cô gái này phản ứng rất nhanh. Bố mẹ chưa kịp hỏi có chuyện gì thì cô ấy đã hỏi tôi trước: "Anh ơi, anh bỏ cái gì vào túi quần vậy? Em đau quá."

Suy nghĩ của tôi chạy đua trong một giây: "À... xin lỗi, tôi quên lấy đồ bấm móng tay ra."

"Thật sao, sao anh lại đeo bấm móng tay vào? Ngồi trên đùi anh không thoải mái lắm, lại muốn dùng bấm móng tay đánh tôi..."

Tôi nhanh chóng giả vờ sờ túi quần rồi nói: “Lấy nó ra.”

Tiểu Loli có chút hài lòng: "Ân, chính là như vậy."

Sau đó thấy bố mẹ không hỏi thăm gì, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, sau đó không khỏi hưng phấn.

Ai mà ngờ rằng trên đường đi cắm trại, trên ô tô, trước mũi bố mẹ, toàn bộ chiều dài cây gậy dày và dài của tôi lại thọc vào người chị tôi…

Nó thực sự… rất thú vị…

Mặc dù lúc này tôi và em gái không cử động, con cặc của tôi lặng lẽ vùi sâu vào âm hộ mềm mại của em, nhưng dưới sự siết chặt của vô số nụ và thịt mềm mại, nó vẫn khiến tôi khá thoải mái.

“Anh à, chúng ta cùng xem phim nhé.” Sau khi đã quen với con cặc to của tôi, chị tôi đề nghị.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Tôi lơ đãng hỏi.

Chị tôi lấy điện thoại ra tìm một bộ phim nổi tiếng gần đây: “Cái này thì sao?”

"Được rồi."

Sau khi bấm phát phim, chị tôi đưa điện thoại di động vào tay tôi: “Anh ơi, em cầm đi.”

Thế là tôi lấy điện thoại, tìm một góc mà cả tôi và chị đều có thể nhìn rõ rồi cùng xem phim với chị.

Tôi tin rằng cảnh tượng như vậy là bình thường trong mắt mọi người. Nếu anh chị em có mối quan hệ tốt đẹp cùng nhau xem một bộ phim thì không ai có thể nói xấu về bộ phim đó.

Tiền đề là tôi bỏ qua chiếc quần mà hình như Loli bé nhỏ đã cởi ra, con cặc to của tôi cắm sâu vào cơ thể cô ấy, và con cặc phình ra rõ ràng trên bụng cô ấy...

Sau khi xem được vài phút, chị tôi không hài lòng với con cặc cắm sâu trong âm hộ, tay trở nên bất lương.

Lúc này, bố tôi đang tập trung lái xe, trong khi mẹ tôi dường như đang nhắm mắt tập trung nên dần dần bạo dạn hơn, bắt đầu dùng hai tay ấn vào bụng và bụng dưới, xoa bóp phần phình ra của cặc lên xuống.

Em gái tôi đang xoa bóp cặc tôi bằng âm hộ ngang bụng. Cả hai chúng tôi đều cảm thấy khá thoải mái.

Vì vậy, tôi không khỏi rảnh tay, nắm lấy một bàn tay nhỏ bé của Loli, cùng cô ấy xoa cái bụng mềm mại của cô ấy.

Bằng cách này, mặc dù tôi không thể dùng cặc của mình để thâm nhập vào âm hộ mềm mại của em gái nhưng tôi vẫn cảm thấy rất thoải mái và khoái cảm cứ tích tụ dưới cặc của tôi khi dùng âm hộ của cô ấy xoa bóp âm hộ của chị tôi ngang bụng cô ấy.

Điều này rõ ràng cũng đúng với em gái tôi, người đang dựa vào ngực tôi một cách thoải mái, tận hưởng sự xoa bóp âm hộ của mình bằng con cặc lớn trong cơ thể và thỉnh thoảng vặn nhẹ cơ thể.

Sau khoảng mười phút, dưới sự xoa bóp liên tục, có lẽ do sự thâm nhập dưới mũi của bố mẹ quá hưng phấn nên chị tôi dẫn đầu lên đỉnh.

Tôi nhìn thấy cơ thể cô gái siết chặt, âm hộ nóng ẩm ướt át cũng co lại và siết chặt. Sau khi lỗ mũi nhỏ phát ra một tiếng rên yếu ớt, cô nằm bất động như cá chết, rõ ràng là đang tận hưởng khoái cảm cực khoái một cách trọn vẹn nhất.

Bị bóp chặt và vặn xoắn bởi âm hộ mềm mại của em gái, tôi dần dần cảm thấy hơi xuất tinh, tôi nhanh chóng kìm nén cảm giác muốn xuất tinh.

Bởi vì tôi chợt nghĩ đến một điều rất quan trọng. Hành trình đến khu cắm trại mất khoảng một tiếng rưỡi và tử cung của chị tôi chỉ có thể chứa tối đa hai tải tinh dịch của tôi.

Nếu nhiều hơn, tinh dịch có thể tràn ra và chảy khắp nơi trong xe...

Trong xe là một không gian nhỏ tương đối kín, mùi tinh dịch của tôi nồng nặc, nhất định sẽ bị phát hiện.

Vì vậy, trong một tiếng rưỡi này, tôi chỉ có thể xuất tinh vào bên trong em gái mình nhiều nhất là hai lần.

Nghĩ đến đây, tôi chợt cảm thấy hơi đau đầu. Mặc dù thật sự rất thú vị và thoải mái khi được đụ em gái ngay trước mũi bố mẹ nhưng nó hơi tra tấn vì tôi không thể xuất tinh thoải mái...

[Có vẻ như tôi phải chịu đựng nó một thời gian rồi...]

Vài phút sau, em gái tôi, người đã hoàn toàn tận hưởng cơn cao trào, rõ ràng là không hài lòng nữa và bắt đầu dùng đôi tay nhỏ bé xoa cặc tôi lên bụng.

Tôi thở chậm và cố gắng đánh lạc hướng bản thân khỏi cảm giác muốn xuất tinh bằng cách chuyển sự chú ý sang bộ phim.

Đường hôm nay không bị kẹt xe nên sau hai mươi phút, xe của chúng tôi lái ra khỏi thành phố.

Trong thời gian này, chị tôi lại đạt cực khoái, cơ thể run lên vì khoái cảm và rên rỉ trong hơi thở.

Tôi và chị gái im lặng “xem phim”, trong khi bố mẹ tôi thỉnh thoảng lại tán gẫu, nói về hàng xóm, họ hàng, đồng nghiệp. Không khí sôi động hơn thường ngày. Rõ ràng là họ cũng rất mong chờ chuyến cắm trại này.

Nhưng điều mà các bậc cha mẹ không bao giờ tưởng tượng được là vào lúc này, ở ghế sau ô tô, con trai mình...

Anh ta đang dùng con cặc to lớn còn dày hơn cả cánh tay trẻ con của mình để thâm nhập sâu vào cơ thể cô con gái quý giá của họ. Cùng lúc đó, anh đang tận hưởng việc xoa bụng con gái họ bằng hai tay...

Thành thật mà nói, chỉ nghĩ đến thôi cũng đã vô cùng phấn khích, và cảm giác thôi thúc muốn lấp đầy tử cung em gái tôi bằng tinh dịch càng trở nên không thể kiểm soát được.

Thực sự, lúc này tôi khá khó khăn để chịu đựng.

Sau khi chị tôi đạt cực khoái hai lần, có lẽ chị ấy muốn tôi xuất tinh sau khi thấy tôi chưa xuất tinh lần nào. Vì vậy, cô ấy không chỉ tăng tần suất và lực ấn vào bụng mà cơ thể cô ấy ngồi trên đùi tôi cũng bắt đầu vặn vẹo.

Dù tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng khoái cảm tích tụ bấy lâu khiến cặc tôi bắt đầu sưng lên, hiển nhiên là nó sắp phóng ra.

Cô bé loli hiển nhiên cảm nhận được sự thay đổi của cặc tôi và biết tôi sắp xuất tinh nên cô bé xoa bụng mạnh hơn một chút.

Mới có nửa tiếng thôi, tôi muốn chịu đựng thêm một lúc nữa nên nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy tay em gái mình.

Cô bé Loli nhìn thấy vậy, không hề dừng lại mà hơi đứng dậy rồi đột nhiên ngồi xuống.

So với cách chị gái tôi xoa bóp âm hộ, cách chị ấy dùng nắp lồn để xoa bóp cặc tôi, với vô số nụ hoa mềm mại cọ xát và bóp chặt quy đầu của tôi, đã mang đến một cơn bão khoái cảm.

Tim tôi thắt lại, đồng thời, cặc tôi không khỏi đập một chút. Nó đã ở trên dây và phải bị sa thải.

Có lẽ vì cảm thấy tội lỗi nên hành động rõ ràng của chị khiến tôi phải chú ý đến phản ứng của bố mẹ. May mắn thay, bố mẹ tôi không để ý đến hành vi đứng dậy rồi lại ngồi xuống của em gái tôi.

Tôi nhanh chóng bí mật hít một hơi thật sâu, cố gắng trì hoãn sự thôi thúc muốn xuất tinh đang dữ dội, nhưng khi tôi chưa xuất tinh, loli nhỏ trong tay tôi lại đứng dậy.

Vì động tác đứng dậy của chị tôi mà cặc tôi đã chui ra khỏi lỗ ngao mềm mại của chị, chị chỉ ngậm chặt quy đầu to lớn của tôi vào miệng.

Từ góc độ của mình, tôi có thể thấy thân que dày và ngoằn ngoèo đang ngâm trong dịch âm đạo và trông nhờn và trơn trượt.

Lần này chị tôi rất dũng cảm. Cô đứng dậy không nói gì, thậm chí còn đưa đầu về phía trước nói: "Bố, chúng ta đang ở đâu?"

"Vừa rời khỏi quận Thanh Dương, chúng ta sắp lên quốc lộ." Bố nói mà không quay lại: “Mau ngồi lại đi, nguy hiểm lắm.”

"Ồ..." Bé Loli lập tức ngoan ngoãn ngồi lại.

"Pfft..." Với một âm thanh nhẹ nhàng, chị tôi ngồi xuống và hai cái mông mềm mại của chị ấy chạm mạnh vào đùi tôi.

Cùng lúc đó, âm hộ xinh đẹp như chiếc bánh bao của cô ấy cũng nuốt chửng con cặc dài và dày của tôi trong một hơi thở...

Những khối thịt trên thành âm đạo mềm mại của tôi đang siết chặt đầu dương vật của tôi từ mọi hướng, và sau đó quy đầu đột nhiên đập mạnh vào cổ tử cung mỏng manh của tử cung nằm sâu trong âm đạo của tôi.

Dưới tác động mạnh như vậy, một nửa quy đầu đã bị ép vào vòng thịt mềm mại của tử cung...

Niềm vui mãnh liệt ập đến như một cơn sóng, tựa như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà. Tuyến phòng thủ chịu đựng của tôi đột nhiên sụp đổ, và con cặc của tôi bắt đầu bơm tinh dịch theo chuyển động nhảy...

Tôi vô thức thở hổn hển rồi nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng khoái cảm tột đỉnh.

Nhưng trước khi tôi xuất tinh được vài giây, bố tôi đã nói: "Xiaoyu, coi chừng em gái con, đừng để nó tùy tiện đứng dậy, rất nguy hiểm."

"Chà..." Tôi cố gắng thốt ra một từ, vẫn bơm mạnh tinh dịch vào âm hộ của em gái mình.

Có lẽ vì không muốn bố ảnh hưởng đến cực khoái của tôi nên cô bé đang nhận được một lượng lớn tinh dịch của tôi đã chủ động bắt chuyện và nói:

"Chỉ đứng lên có ích gì? Tôi lại đứng lên, rồi lại ngồi xuống... Tôi lại đứng lên, rồi lại ngồi xuống."

Khi chị tôi nói điều này, chị ấy thực sự đã đứng dậy, rồi ngồi xuống một cách khó khăn, rồi lại đứng lên, rồi lại ngồi vào lòng tôi một cách mạnh mẽ.

Vì hành động của cô ấy mà âm hộ của cô ấy đã bú cặc to lớn của tôi.

Và lúc này tôi đang xuất tinh dữ dội dưới mũi bố mẹ. Con cặc vốn đã nhạy cảm của tôi lại càng bị kích thích hơn. Tôi sung sướng đến mức ngừng thở, lực bơm tinh trở nên mạnh hơn rất nhiều.

Hành vi đứng lên ngồi xuống xe của em gái tôi rõ ràng khiến bố tôi không hài lòng, liền hét lên: “Cá nhỏ”.

Tôi không có thời gian để suy nghĩ, trong vòng hai giây tôi đã đưa tay ôm lấy eo chị tôi, ôm chặt chị ấy vào lòng. Tất nhiên, cùng lúc đó, tôi vẫn đang xuất tinh.

Nửa phút tiếp theo, trong khi con cặc của tôi đang đập và phun ra tinh dịch, ý thức của tôi cũng bị khoái cảm tột độ xua đuổi, đến mức tôi không thể nghe rõ những âm thanh bên tai.

Có vẻ như bố mẹ cô đang cùng nhau chỉ trích hành vi nguy hiểm như vậy của em gái, em gái cô cũng bất bình nói rằng cô không ngu ngốc, không đứng trên đường đông người nên không cần bố mẹ nói thêm...

"Anh đã nói với tôi rằng tôi không còn là trẻ con nữa, nhưng anh vẫn coi tôi như một đứa trẻ..."

Chị tôi nói thế, như để chứng tỏ mình không còn trẻ, chị liền dùng âm hộ của mình bóp mạnh con cặc đang xuất tinh của tôi, như thể sẽ không dừng lại cho đến khi con cặc cạn hết nước.

“Dù vậy thì cậu cũng không thể đứng dậy được nữa.” Mẹ tôi nói xong liền gọi tôi: “Cá nhỏ”.

Tôi vừa được chị gái hút cạn giọt tinh dịch cuối cùng, tôi vẫn đang trong trạng thái sung sướng tột độ. Tôi choáng váng đến nỗi không nghe thấy tiếng mẹ gọi nữa.

Thấy tôi không đồng ý, mẹ tôi lại gọi lớn: “Cá con”.

"A..." Tôi cố gắng định thần lại và gằn giọng khàn khàn: "Ahem... có chuyện gì thế?"

"Tôi nhờ cậu để mắt tới em gái mình, đừng để cô ấy đứng dậy nữa."

"Ồ...được rồi..."

Trong giọng nói của mẹ tôi có chút bất mãn: "Sao con lơ đãng vậy? Mẹ gọi con cũng không nghe thấy à?"

“Ừ…” Tâm trí tôi nhanh chóng thay đổi, tôi nhấc chiếc điện thoại vẫn đang phát phim lên: “Phim này khá hay đấy.”

Mẹ tưởng tôi đang tập trung xem phim nên không chút nghi ngờ hỏi: “Phim gì vậy con?”

Mặc dù phim chiếu trên điện thoại hơn 30 phút nhưng tôi thực sự không có thời gian để ý xem phim là thể loại gì nên chỉ có thể buột miệng: “Cá mập trắng lớn hai đầu khá thú vị”.

[Thành thật mà nói, nó khá thú vị...]

Mẹ dường như đã gật đầu, không thắc mắc gì nữa mà hỏi lại: “Nhớ chăm sóc em gái thật tốt nhé.”

"Tôi biết, tôi sẽ không để cô ấy đứng dậy nữa."

Cô em gái cảm thấy có chút xót xa: “Em đứng lên là vì muốn đỡ chân cho anh trai em. Em không biết tấm lòng của một người tốt.”

"Không cần nghỉ ngơi, ngươi nhẹ như vậy, sẽ không đè nát ta."

"Hừm, đây là anh trai tôi nói..."

Sau tình tiết nhỏ đó, chị tôi thực sự không đứng dậy nữa, nhưng điều này không có nghĩa là cô gái này sẽ cứ để con cặc của tôi vùi vào cơ thể mình mà không hề cử động.

Chỉ ít phút sau, sau khi nói chuyện xong với bố mẹ, em gái tôi lại một lần nữa ấn hai bàn tay nhỏ bé lên cái bụng căng phồng trắng nõn của mình.

Sau khi được tôi tiêm tinh trùng, tử cung của chị tôi đã to bằng quả táo.

Vì vậy, cô dễ dàng cảm nhận được vị trí tử cung của mình, dùng hai tay cố định nó ở bên trái và bên phải, sau đó từ từ ấn xuống...

Này, cô gái này dũng cảm đến vậy sao? Nó không chỉ cho phép con cặc của tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy mà còn phải thâm nhập vào tử cung của cô ấy...

Mặc dù tôi nghĩ điều này nguy hiểm nhưng chắc chắn nó thú vị hơn. Tôi không khỏi nuốt nước bọt, trong giây lát tôi bắt đầu mong chờ điều đó.

Trong những ngày qua, thể lực của chị tôi đã được cải thiện từ trong ra ngoài. Ngoài ra, tôi phải xâm nhập vào tử cung của cô ấy mỗi ngày một lần nên cô gái này đã thích nghi khá tốt.

Sau khi cố định vị trí tử cung, cô lặng lẽ hít một hơi thật sâu, rồi từ từ nhưng kiên quyết ấn xuống tử cung, để đầu cặc bóp mở cửa tử cung đang đóng chặt của mình.

Điều này khiến cả một cái quy đầu to bằng quả trứng ngỗng chui vào tử cung chật hẹp chứa đầy tinh dịch của cô...

"Ừm...!" Khoảnh khắc quy đầu lớn xuyên qua cổ tử cung, toàn thân chị tôi run rẩy, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ có chút đau đớn.

May mắn thay, lúc này chiếc xe đang chạy rất nhanh trên quốc lộ nên tiếng lốp xe và tiếng phim phát trên điện thoại di động của tôi đã át đi.

Sau khi đưa quy đầu vào tử cung, chị tôi đã đạt cực khoái trực tiếp.

Tôi nhìn thấy cô gái này lập tức dựa vào cánh tay tôi, cơ thể run rẩy rõ rệt, miệng hơi hé ra thở nhẹ nhàng, âm hộ của cô ấy bóp chặt trục cặc của tôi, miệng tử cung của cô ấy siết chặt rãnh vành giữa cặc và quy đầu của tôi.

Con loli nhỏ tựa vào cánh tay tôi như một con cá chết, bị con cặc to lớn của tôi xiên và cố định trên đùi tôi. Sau vài phút, cô ấy dường như sống lại và thở dài nhẹ nhõm.

Rõ ràng, cảm giác cực khoái mãnh liệt khi được đưa vào tử cung ngay dưới mũi bố mẹ đã khiến cô gái này phát điên.

May mắn thay, trong mấy phút này bố mẹ cô không nói chuyện với cô, nếu không thì khó có thể lừa được cô.

Sau khi đạt đến cao trào, tôi tận hưởng dư vị kéo dài. Chị tôi thành thật được bảy tám phút rồi lại muốn điều đó một cách vô độ.

Tôi nhìn thấy cô gái này dùng hai tay ấn vào bụng mình để cố định lại tử cung hơi phình ra của mình, rồi tiếp tục ấn xuống...

Vì tử cung của chị tôi lúc này đã có kích thước bằng một quả táo đang phình ra nên có nhiều không gian hơn để cử động bên trong.

Vì vậy, cô ấy ấn xuống khiến thân con cặc của tôi ngoại trừ quy đầu ép vào tử cung của cô ấy, phần thịt mềm ở miệng tử cung của cô ấy bắt đầu bóp vào thân con cặc của tôi.

Việc sử dụng vòng thịt mềm mại ở lối vào tử cung để thao túng con cặc của tôi rõ ràng đã mang lại sự kích thích và khoái cảm mãnh liệt cho em gái tôi.

Cô ấy chỉ di chuyển nó xuống một chút, để quy đầu của tôi dính vào phía sau thành trong của tử cung, sau đó toàn thân cô ấy rung chuyển và mất đi sức lực.

Sau khi lặng lẽ hít thở vài hơi, chị tôi lại dùng tay cố định cái tử cung căng phồng chứa đầy tinh dịch của mình, di chuyển lên xuống rồi dùng vòng miệng tử cung để che cặc tôi.

Nhưng lần này tôi chỉ dùng bao cao su lên xuống hai lần, chị tôi lắc lắc khắp người rồi lại rơi ra. Rõ ràng là phần thịt mềm mại trong miệng tử cung của cô gái này quá nhạy cảm và cô không thể chịu được dù chỉ một chút ma sát.

Nhưng chị tôi rõ ràng không muốn bỏ cuộc như vậy nên chị ấy đã nhanh chóng quay lại. Sau khi thử vài lần, cuối cùng cô ấy cũng quen dần, đồng thời nắm vững thủ thuật và làm chậm tốc độ cặc của tôi.

Vì vậy, trên chiếc xe của chúng tôi trên đường quê, chị tôi đã dùng tử cung của mình như một chiếc cốc máy bay bên trong cơ thể để chơi đùa với con cặc to lớn của tôi đang cắm sâu vào bên trong chị ấy.

Và khoái cảm mà điều này mang lại khiến da đầu cả hai chúng tôi tê dại.

Bố mẹ tôi có lẽ chưa bao giờ mơ rằng vào lúc này trên xe, dưới mũi họ, con cặc của tôi không chỉ vùi sâu vào bên trong đứa con gái quý giá của họ mà còn được đưa vào tử cung của nó.

Và đứa con gái yêu quý của họ đang dùng tử cung chứa đầy tinh dịch của mình như một chiếc cốc máy bay để trêu chọc và làm hài lòng con cặc của tôi...

Mỗi lần tử cung của em gái tôi được di chuyển lên trên, phần thịt mềm mại của miệng tử cung của em sẽ mắc vào rãnh vành của cặc tôi;

Mỗi lần tôi ấn xuống, lỗ tử cung mỏng manh sẽ nuốt chửng một phần ba thân que, khiến quy đầu to lớn của tôi chạm vào phần thịt mềm nhạy cảm ở thành trong tử cung…

Thành thật mà nói, điều này thực sự rất thoải mái, đặc biệt là khi có bố mẹ ở bên cạnh, điều này càng làm tăng gấp đôi sự kích thích.

Tuy nhiên, nếu tử cung của em gái tôi co rút nhanh cặc của tôi, tôi có thể đã nhanh chóng rút vũ khí và xuất tinh, nhưng tốc độ của em ấy rất chậm và tôi đã xuất tinh một lần nên vẫn có thể nhịn được một lúc.

Trên thực tế, sau một lần tiêm, tôi đã phải vật lộn để chống lại cảm giác muốn xuất tinh.

Không có cách nào, chị tôi nhiều nhất chỉ có thể chứa được một lượng tinh dịch của tôi, còn một giờ nữa mới đến nơi nên tôi đành phải nhịn, nếu không sẽ không thể xuất tinh được nữa, chỉ càng thêm tra tấn.

Nhưng loli nhỏ trong tay tôi lại không nghĩ vậy. Sau khi cô ấy sử dụng bao cao su tử cung vào dương vật của tôi và đạt cực khoái nữa, khi thấy tôi vẫn không xuất tinh, cô ấy bắt đầu tăng tốc độ sử dụng bao cao su tử cung vào dương vật của tôi như thể cô ấy không bị thuyết phục.

Niềm khoái cảm chợt nhân lên gấp bội, tràn vào não khiến tôi thở nặng nề hơn một chút. Tôi không khỏi nhắm mắt lại. Tôi không thể biết liệu mình đang tập trung chống lại sự thôi thúc xuất tinh hay đang tập trung tận hưởng cảm giác chạm vào tử cung tuyệt vời của em gái mình.

Tóm lại là không thể xuất tinh nhanh như vậy được.

Trong cơn đau khổ tuyệt vời, khoảng mười phút trôi qua, bây giờ chỉ còn nửa giờ nữa là đến đích.

[Chỉ cần bạn đợi hai mươi phút trước khi phun, có lẽ sẽ ổn thôi...]

Dù nghĩ vậy nhưng tôi cũng không có mấy tự tin, vì lúc này ham muốn xuất tinh của tôi đã lên đến đỉnh điểm, giống như một con đập tràn nước lũ. Chỉ cần tôi có thêm một chút kích thích, tôi sẽ đổ đầy tinh dịch vào em gái mình không thương tiếc.

Thế là tôi nhanh chóng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của em gái để ngăn em ấy dùng bao cao su vào cặc tôi. Đồng thời, tôi kề miệng vào tai cô ấy và nói: “Anh không thể nhịn được…”

Sau khi tôi nói xong, chị tôi đang rất phấn khích đã nhận ra vấn đề, ngừng cử động, ngừng vặn vẹo cơ thể và cố gắng không kích thích tôi.

Nhưng chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, tôi đã thấy con đường phía trước là một đoạn xuống dốc dài.

Có một khúc cua gấp ở cuối con đường dài xuống dốc. Có lẽ để hạn chế tốc độ của ô tô, toàn bộ đoạn đường xuống dốc được trải nhựa gờ giảm tốc. Nhìn thoáng qua, có hàng chục gờ giảm tốc dày đặc.

Bố hiển nhiên cũng chú ý tới phía trước dày đặc gờ giảm tốc, cũng không quên nói với tôi: "Tiểu Ngọc, ôm chặt Tiểu Hàn, phía trước sẽ rung chuyển rất lớn."

"Ồ." Tim tôi thắt lại, tôi ôm chặt lấy eo chị.

Khi chị tôi biết phía trước có gờ giảm tốc, âm hộ căng lên vì phấn khích, sau đó chị ấy hít một hơi thật sâu như sắp lặn, rồi nín thở...

Giây tiếp theo, chiếc xe chúng tôi đang đi vào khu vực gờ giảm tốc và bắt đầu xóc nảy.

Tôi chỉ kịp hít một hơi thật sâu, tôi cảm thấy cặc của mình đâm thẳng vào tử cung em gái khi xe va chạm, và quy đầu to lớn cứ đập vào phần thịt mềm mại trong tử cung em như một cơn thịnh nộ.

Niềm khoái cảm mãnh liệt tràn ngập trong tôi, và tôi chỉ cảm thấy một luồng điện từ con cặc của mình chạy dọc sống lưng và vào đầu tôi. Thật thỏa mãn khi con cặc của tôi bơm tinh dịch mà không nhảy lên, và ý thức của tôi vô tình được đưa lên thiên đường...

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Niềm vui tích lũy bấy lâu nay đã được giải phóng trong giây phút này, và sự kiên nhẫn miệt mài trước đó đã trở thành niềm vui tăng thêm. Tôi tiếp tục bơm tinh dịch, và ý thức của tôi cứ bay cao và xa.

Trong khi em gái tôi đang chứa đầy tinh dịch, con cặc dài và dày của tôi đang đâm vào tử cung của em ấy. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, cô cũng đạt cực khoái trong vòng mười giây.

Thân hình nhỏ nhắn của em lúc căng lúc lại mềm mại, đầu em tựa vào vai tôi. Dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén giọng nói nhưng tiếng thở của cô vẫn vô cùng quyến rũ.

Xe chạy dọc đoạn đường có gờ giảm tốc dày đặc hơn ba mươi giây, xe rung lắc nhịp nhàng trong hơn nửa phút.

Trong thời gian này, khi tôi đang đổ tinh dịch vào cơ thể em gái mình, tôi đã dùng con cặc to của mình chọc vào tử cung của cô ấy.

Con cặc vốn đã cực kỳ nhạy cảm của tôi lại bị bao cao su tử cung của tiểu loli thao túng, ngay lập tức khiến tôi sung sướng đến mức không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo...

Sau vài phút, ý thức của tôi từ từ quay trở lại cơ thể và tôi hít một hơi thật cẩn thận. 

Có những va chạm tốc độ ở đây và ở đó. Rõ ràng chúng là những va chạm cứu mạng. Cảm giác thật tuyệt...

Trong vài phút đó, tôi hạnh phúc đến mức quên mất mình là ai, ở đâu và đang làm gì…

Sau khi tỉnh lại, tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi. May mắn thay, bố mẹ tôi không đến nói chuyện với tôi. Ngược lại, nếu tôi không phản hồi, có thể sẽ phát hiện ra điều gì đó... Không sao, không sao đâu...

Nhìn cô bé loli ngồi trong lòng tôi bị con cặc lớn của tôi xiên qua, lúc này cô ấy mới thở ra một hơi, hiển nhiên vừa thoát ra khỏi dư vị cực khoái, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng say mê, lông mày như xuân, trông có vẻ hài lòng. 

Nếu bố mẹ cô nhìn lại và thấy tình yêu chớm nở của cô, họ có thể nhận thấy điều gì đó.

May mắn thay, có một con đường lên núi phía trước. Con đường hẹp và có nhiều khúc cua. Cha tôi thậm chí còn không nói nhiều. Rõ ràng anh ấy đang tập trung lái xe và đương nhiên sẽ không quay đầu lại nhìn tôi và chị tôi. 

Thấy vậy, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này chúng tôi đã rời quốc lộ và bắt đầu hướng về khu cắm trại trên núi. 

Sau khi xuất tinh sảng khoái và triệt để, tôi nghĩ mình có thể kiên trì đến đích nhưng tôi nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Điều kiện đường lúc này không tốt lắm, lại có nhiều ổ gà khiến chiếc xe chúng tôi đang đi thỉnh thoảng lại rung lên. 

Sau khi tử cung của chị tôi phải vật lộn để chứa thêm một lần tinh dịch của tôi, nó đã sưng lên đến mức giới hạn, có kích thước bằng quả lê. 

Kết quả là không gian bên trong tử cung trở nên đủ rộng hơn để chứa một nửa con cặc của tôi. 

Mỗi lần xe lắc lư, phần thịt mềm mại trong tử cung của chị tôi làm cho cái vòng chơi đùa với cặc tôi, cho phép tôi di chuyển cặc mình vào và ra khỏi tử cung của chị. 

Và quy đầu của tôi liên tục va vào thành trong tử cung của cô ấy. Cảm giác chạm tuyệt vời như được truyền điện, khiến tôi muốn xuất tinh. 

Điều này làm cho con cặc của tôi, lẽ ra phải kéo dài thêm nửa tiếng nữa, lại trở nên bấp bênh chỉ sau mười phút...

Cô bé loli ngồi trong tay tôi tuy vui mừng đến mê sảng nhưng biết tôi không thể xuất tinh được nữa nên cũng không cử động nữa. 

Nhưng dù vậy, con đường núi gập ghềnh khiến thân hình chị tôi bồng bềnh lên xuống, lúc nhẹ lúc nặng. 

Tử cung và âm hộ của cô ấy gần như liên tục đẩy và kéo mạnh con cặc của tôi, và sự kích thích mà nó mang lại cho tôi thậm chí còn mạnh hơn cả việc cô ấy di chuyển trong vòng tay tôi. 

Vì vậy, sau khi tôi kiên trì thêm vài phút nữa, tôi vẫn đạt đến ngưỡng xuất tinh, và con cặc vốn đã to lớn của tôi thậm chí còn phình to trở lại. 

Em gái tôi rõ ràng đã cảm nhận được những thay đổi ở con cặc của tôi, cuối cùng cô ấy cũng thoát ra khỏi cơn mê và nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Bởi lúc này, một nửa con cặc của tôi đã đưa vào tử cung của cô ấy. Nếu tôi thực sự bắt đầu xuất tinh, tôi không phải lo lắng nó tràn ra ngoài, nhưng nó chắc chắn sẽ kéo căng tử cung của cô ấy đến giới hạn và khiến cô ấy trông giống như một bà bầu nhỏ. 

Đến lúc đó, tỷ tỷ của ta ngay cả động tĩnh cũng sẽ khó khăn, nhất định nhìn thoáng qua sẽ bị nhận ra là xa lạ...

“Anh ơi, xin anh hãy đợi thêm chút nữa…” bé Loli nhẹ nhàng nói. 

"Tôi cũng nghĩ vậy..." Tôi nghiến răng. 

Em gái tôi tựa vào vai tôi, kề cái miệng nhỏ vào tai tôi, thở hồng hộc: “Sao em không rút ra…”

"Được..." Mặc dù lúc này tôi rất muốn phun nước, nhưng so với hậu quả bị bố mẹ phát hiện, tôi vẫn kiên quyết lựa chọn nhịn nhục. 

Lúc này, cha tôi chợt nhìn thấy gì đó, vội vàng nói: "Tiểu Hàn, Tiểu Hàn, mau trốn đi, phía trước có cảnh sát giao thông."

"Hả?"

"Mau lên, nhanh lên, ba ngươi có giữ được sáu điểm này hay không là quyết định của ngươi." Bố cầu nguyện: “Tiểu Ngư, con cũng có thể giúp được.”

Tôi nhìn về phía trước và phát hiện phía trước có một thị trấn nhỏ. Có một trạm kiểm soát giao thông tạm thời ở lối vào. Không chỉ có xe cảnh sát đỗ mà còn có ba, hai cảnh sát giao thông mặc đồng phục đứng sẵn ở đó. 

Ờ... làm sao để giấu cái này...

Ngay lúc tôi đang đau đầu, bé Loli nhanh chóng đứng dậy khỏi lòng tôi, và với một tiếng “bốp” “bốp!” yếu ớt, con cặc to lớn ướt át của tôi đã bị rút ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

Âm thanh của gà trống và âm hộ nói lời tạm biệt lẽ ra khá rõ ràng trong một môi trường tương đối yên tĩnh, nhưng lúc này trong xe, giữa vô số âm thanh ồn ào, nó dường như không đột ngột. 

Dù vậy, tôi vẫn cảm thấy lo lắng và vô thức chú ý đến động tác của bố.

Lúc này bố tôi cũng rất lo lắng. Anh ta đang tập trung vào người cảnh sát giao thông trước mặt, hiển nhiên không nhận thấy chuyển động kỳ lạ phía sau. 

Sau khi em gái tôi đứng dậy khỏi lòng tôi, nó ngồi xổm xuống và cuộn tròn giữa hai chân tôi, nuốt con cặc của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của nó với một tiếng "ôi". 

Này, cô gái này dũng cảm thật đấy. Trước mặt cô có một lực lượng cảnh sát giao thông đang kiểm tra. Nếu cô ấy bị phát hiện... Tôi thậm chí không dám nghĩ tới...

Nghĩ thế, hàng phòng ngự vốn đã bấp bênh của tôi chống lại việc xuất tinh cuối cùng cũng sụp đổ dưới áp lực của phần thịt mềm mại trong cổ họng tôi khi em gái tôi nuốt cặc tôi vào sâu trong cổ họng, và sắp lao thẳng xuống…

Em gái hôm nay có vẻ đặc biệt hưng phấn, tâm trạng rất tốt, không biết có phải vì hồi hộp hay không mà làm việc chăm chỉ hơn trước. 

Tôi nhìn thấy con loli nhỏ nuốt con cặc của tôi qua lại nhiều lần. Sau khi đưa con cặc của tôi ngày càng sâu hơn, cô ấy thực sự đã nuốt chửng nó đến tận đáy, nuốt trọn con cặc dài và dày vào cái miệng nhỏ nhắn của mình...

Vì vậy, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là cái đầu hai bím nhỏ vùi trong háng tôi. Mặt cô ấy gần như chạm vào háng tôi, cặc tôi được đưa vào một độ sâu chưa từng có, tiến vào thực quản căng cứng và nóng bỏng của chị tôi…

要是没猜错, 此时我的大龟头,已经深入到妹妹胸口的位置了……这才是真正的一步到胃啊啊啊啊啊! 

“Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Niềm vui mãnh liệt đến nỗi tôi quên mất phía trước đang có lực lượng cảnh sát giao thông kiểm tra. Một lúc sau, cặc tôi liên tục bơm tinh dịch, thứ nước màu trắng đục như sữa đổ vào bụng chị tôi một cách dữ dội và mãnh liệt.

Nhưng tôi vui quá nên mê sảng. Khi tôi nhìn thấy chiếc xe từ từ dừng lại, bộ não chậm chạp của tôi đang làm việc cật lực. Tôi kéo tấm chăn sofa ra khỏi ghế, đặt nó vào giữa hai chân và che cái đầu nhỏ đang vùi trong háng của mình.

Gần như cùng lúc đó, bố tôi từ từ dừng xe và mở cửa sổ. Có vẻ như cảnh sát giao thông đã kiểm tra bằng lái xe và CMND của anh ta, sau đó thổi bay anh ta để kiểm tra xem anh ta có lái xe trong tình trạng say rượu hay không.

Bên phía tôi, một cảnh sát giao thông cũng tiến tới gõ cửa kính xe ra hiệu cho tôi mở cửa sổ.

Tôi không có thời gian để nghĩ ngợi nữa nên nhấn nút hạ cửa sổ xuống.

Nhắc mới nhớ, chiếc SUV của chúng ta có cửa sổ sau không thể hạ xuống hoàn toàn, điều này cũng khiến cảnh sát giao thông khó thò đầu vào được. 

Thế là anh ta nhìn vào trong xe sát cửa sổ, đặc biệt nhìn vào vùng chân của tôi, rõ ràng là đang kiểm tra xem trong xe có người trốn không. 

Trái tim lo lắng của tôi gần như bật ra khỏi lồng ngực, nhưng dương vật của tôi thậm chí còn sưng lên nhiều hơn, và sự xuất tinh của tôi trở nên mạnh mẽ hơn nhiều...

Chỉ cần cảnh sát giao thông nhìn kỹ hơn vào giữa hai chân tôi, không khó để phát hiện dưới lớp vải sofa mỏng là một cái đầu loli dễ thương. 

Và nếu bạn nhấc ghế sofa lên và để em gái đứng lên, bạn có thể thấy cái miệng hồng hào và dịu dàng của cô ấy đang từ từ phun ra một con cặc dài, dày và hung dữ dường như không có điểm dừng...

Thấy tôi nheo mắt, sắc mặt lộ rõ vẻ xa lạ, có vẻ hơi khó chịu, chắc cảnh sát giao thông tưởng tôi bị say tàu xe nên cũng không để ý nhiều. 

Anh lại liếc nhìn vào trong xe, sau khi xác nhận không tìm thấy hành khách nào khác, anh mới đứng thẳng dậy và nhìn lại. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, không khỏi nhắm mắt lại, bắt đầu tự tin và bạo dạn tiếp tục xuất tinh...

"Gugu...Gugu...Gugu..."

Sau khi tôi gần như xuất tinh xong, bố tôi cuối cùng cũng vượt qua được cuộc kiểm tra. Đầu tiên anh cảm ơn các đồng chí cảnh sát giao thông, sau đó khởi động xe và tiếp tục lái xe về phía trước. 

Cuối cùng tôi đã có thể hoàn toàn thư giãn và tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Cô bé loli vùi mặt vào giữa hai chân tôi cũng không vội nhổ cặc ra mà bắt đầu nuốt xuống đều đặn, khiến phần thịt mềm trong cổ họng co rút lại, ép ra thêm vài giọt tinh dịch của tôi...

Khi chị gái tôi dùng cổ họng xoa bóp cặc tôi một cách nhịp nhàng, tôi đã trải qua hai phút thú vị không thể tả và khiến tôi mất trí. 

Tôi nằm trên ghế bành, ngơ ngác nhìn trần nhà, không nhớ nổi mình là ai…

Chính lời nói của cha đã khiến tôi tỉnh táo lại: “Tiểu Hàn, con có thể ra ngoài rồi.”

Cô em gái từ từ ngẩng đầu lên và để con cặc to lớn rút ra khỏi miệng mình từng chút một. 

Tôi vẫn chưa thể tin được khi nhìn con cặc to lớn, dài và hung dữ của mình bị rút ra khỏi miệng em gái từng chút một. 

Làm sao em gái tôi với cái miệng nhỏ nhắn có thể nuốt chửng con cặc to lớn này...

Sau khi con cặc đã chạm tới quy đầu và vẫn còn nằm trong cái miệng nóng hổi, ướt át của chị, cô cẩn thận nhổ ra mà không phát ra tiếng 'tạm biệt' nào. 

Nhưng ngay sau đó, em gái tôi, người vừa nhổ cặc tôi ra, ợ ra một dòng tinh dịch dài. 

Tim tôi thắt lại, tôi nhanh chóng túm lấy gấu quần giấu con cặc đầy dầu mỡ và hung dữ của mình vào trong quần áo. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ nên giải thích thế nào thì chị tôi thở dài nhẹ nhõm: “Thật sự, vừa rồi em sợ chết khiếp, muốn nấc lên nhưng đến bây giờ lại không nhịn được…”

Nhắc mới nhớ, khi con người lo lắng, họ rất có thể sẽ bị nấc. 

Bố không hề nghi ngờ, nhưng lại thở phào nhẹ nhõm: “Vừa rồi ta rất căng thẳng, ta còn tưởng rằng Tiểu Hàn sắp bị phát hiện, ha ha ha, ta đã cứu được sáu điểm.”

"Hừ, đó là vì con trốn tốt. Bố ơi, bố có thể cảm ơn con như thế nào đây?"

Trên giấy phép lái xe sáu điểm cùng tiền phạt đều được miễn, mẹ rõ ràng là tâm tình rất tốt: “Tiểu Hàn muốn cái gì?”

“Tôi có thể có một chiếc váy mới được không?”

"Đương nhiên, lát nữa anh sẽ bảo mẹ em dẫn em đi mua." Bố gật đầu quả quyết. 

Khi tôi nói điều này, chị tôi đứng dậy và lại ngồi vào lòng tôi. 

Trông vẫn giống như lần trước, nhưng điểm khác biệt lần này là con cặc to lớn của tôi không vùi sâu vào cơ thể trẻ trung của cô ấy... Tôi không khỏi có chút tiếc nuối. 

Thời gian tiếp theo, xe chạy vào con đường núi nơi có khu cắm trại, cách đích đến chưa đầy mười phút. 

Chỉ sau khi trò chuyện với bố, tôi mới biết rằng một phần con đường núi phía trước đang được xây dựng. Để đảm bảo an toàn, cảnh sát giao thông sẽ dừng đường để kiểm tra xem có trường hợp lái xe quá tải hoặc say rượu hay không. 

Trong khi tôi sợ hãi, tôi cũng cảm thấy phấn khích. Vừa rồi thực sự rất nguy hiểm. Nếu tôi bị phát hiện thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. Có vẻ như tôi nên cố gắng tránh kiểu chơi thú vị này trong tương lai. 

Dù tôi nghĩ vậy nhưng niềm vui sướng mãnh liệt và vô song vừa rồi dường như đã để lại dấu ấn tinh thần trong tôi, khiến trái tim tôi như muốn rung động. 

Tôi luôn cảm thấy rằng trong khi tôi đang huấn luyện em gái mình, cô ấy cũng đang huấn luyện tôi, cho phép chúng tôi thỏa mãn những ham muốn tình dục tiềm ẩn của mình...

Bố lái xe dọc theo con đường núi quanh co. Sau mười phút, cuối cùng anh cũng đến được đỉnh núi, nơi cắm trại cho chuyến đi này. 

Tuy nói là đỉnh núi nhưng thực chất nó khá bằng phẳng và rộng lớn, có kích thước bằng hai sân bóng đá. 

Có một hàng rào xung quanh rìa khu đất bằng phẳng trên đỉnh núi và có một số tòa nhà thấp ở rìa. 

Theo lời mẹ tôi, khu cắm trại này được điều hành bởi ai đó. Tuy bạn phải trả một khoản phí để cắm trại nhưng cũng đảm bảo an toàn cũng như các tiện ích cơ bản như nhà vệ sinh, điện nước. 

今天并不是节假日,来山顶露营的人并不多。

Thế là bố lái xe vòng quanh bãi cỏ trên đỉnh núi. Sau khi chọn được một vị trí tốt, anh dừng xe chuẩn bị cắm trại tại đây.

Trước khi xuống xe, tôi và chị đã chuẩn bị sẵn sàng. Cô ấy mặc quần vào, tôi đặt con cặc cứng cáp của mình lên bụng và buộc nó bằng thắt lưng. 

Sau khi xuống xe, trước khi bố mẹ tôi kịp chú ý đến cái bụng căng phồng của em gái, cô gái này đã kiếm cớ đi vệ sinh và kéo tôi vào nhà vệ sinh cách đó không xa. 

Nhà vệ sinh trên đỉnh núi tương đối đơn giản, chỉ có bốn ô, không phân biệt giới tính. 

Bị chị gái kéo vào toilet, cô lập tức cởi quần: “Anh, giúp em…”

Tôi hiểu ngay và ngồi xổm xuống giúp em gái đi tiểu. Đồng thời, tôi dùng tay ấn vào tử cung của cô ấy để giúp cô ấy tống tinh ra ngoài. 

Tinh dịch tràn ngập tử cung bị tôi phun ra ngoài chỉ trong một hơi thở. Cơ thể em gái tôi run lên vài lần, và em ấy lại đạt được một cơn cực khoái nho nhỏ nữa. 

Tôi ấn liên tục để chắc chắn rằng tinh dịch trong tử cung của bé Loli đã chảy hết ra ngoài rồi mới đặt bé xuống. 

À... chỉ để đề phòng thôi. 

Sau khi em gái xả hết tinh dịch, cô ấy trông có vẻ thoải mái và hài lòng, có chút ngượng ngùng hỏi: "Anh... anh có muốn đụ em ở đây không?"

Dù rất muốn nhưng xét đến việc bố mẹ vẫn đang đợi tôi về giúp dựng lều, tôi khó nhọc từ chối lời đề nghị hấp dẫn này: “Quên đi, tối nay khi bố mẹ ngủ say hãy vui vẻ nhé.”

"Ồ..." Cô bé lolita hai bím chớp mắt chờ đợi.

Sau đó tôi đưa em gái về nơi cắm trại. 

Khi nói đến việc dựng lều, nó vẫn là một công việc mang tính kỹ thuật và khá rắc rối. 

Gia đình chúng tôi làm việc suốt một tiếng đồng hồ để dựng được hai cái lều. 

Lúc này, đã là mười một giờ sáng. Mẹ tôi bắt đầu chuẩn bị bữa trưa. Cha tôi và tôi dựng một mái hiên giữa hai chiếc lều và đặt đệm, đệm, ghế dài và những thứ tương tự.

Ngoài ra còn có bếp nấu, vỉ nướng, bàn ghế xếp...

Đến bây giờ tôi mới hiểu tại sao mình phải mang theo nhiều thứ như vậy, thậm chí tôi còn không thể nghĩ đến việc không mang chúng…

Đúng vậy, ban đầu tôi đang đi nghỉ. 

Chúng tôi đã ăn lẩu cho bữa trưa. Mùi thơm vô cùng đậm đà, và việc ở trong khu cắm trại rộng mở và xinh đẹp này khiến mọi người càng thèm ăn hơn. Gia đình chúng tôi đã ăn rất nhiều. 

Sau bữa trưa, đầu tiên chúng tôi đi dạo quanh khu vực, sau đó quay trở lại khu cắm trại và chơi board game quanh chiếc bàn gấp. 

Hôm nay là một ngày nắng nhẹ, gió nhẹ, mát mẻ và dễ chịu vô cùng. 

Và chính trong môi trường này mà gia đình chúng tôi đã cùng nhau chơi game, vui vẻ và cười đùa. 

Tôi tin rằng dù ai nhìn thấy chúng tôi cũng sẽ nghĩ rằng chúng tôi là một gia đình khỏe mạnh và hạnh phúc. 

Trên thực tế, điều đó sẽ đúng nếu bạn bỏ qua mối quan hệ loạn luân của tôi với chị gái tôi. 

Mỗi lần nghĩ đến điều này, tôi càng cảm thấy tội lỗi hơn, nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy phấn khích hơn...

Chơi board game suốt buổi chiều, khi chúng tôi tỉnh lại thì trời đã chạng vạng. 

Chúng tôi tìm được một chỗ đẹp để ngắm hoàng hôn, và khi trời tối, chúng tôi tìm được chỗ để nấu bữa tối. 

Bữa tối là thịt nướng. 

Ăn thịt nướng ở một nơi như thế này thật là đầy không khí. 

Chúng tôi nướng, ăn và uống vài chai rượu. Khi chúng tôi ăn no nê thì đã chín giờ tối và đã đến lúc phải nghỉ ngơi. 

Sau đó bố bắt đầu phân bổ lều. 

"Cái gì?!" Tôi có chút không hài lòng nói: "Sao tôi và Tiểu Hàn lại ngủ chung lều? Chẳng phải là bố và tôi ở chung một lều, còn Tiểu Hàn và mẹ ở chung lều sao?"

Dù thấy vui nhưng tôi vẫn cố tình tranh cãi có lý. 

Thấy tôi phản đối kế hoạch phân phối của ông, bố tôi khịt mũi không hài lòng: “Mẹ con con là vợ chồng, ngủ chung là không phải tự nhiên đâu? Con và Tiểu Hàn trước đây không phải chưa từng ngủ với nhau, tại sao bây giờ lại không thể?”

Em gái tôi giúp đỡ: “Đúng vậy, em còn chưa nói gì. Anh ơi, anh nghĩ em muốn ngủ với anh à? Nhưng bố và mẹ chỉ là một cặp thôi. Em thật sự không nhìn ra được.”

Bố chợt cười: “Ha ha ha, Tiểu Hàn vẫn là lý trí.”

Tôi nhất thời không nói nên lời, chỉ có thể thở dài: "Quên đi, không sao cả, tôi đi nghỉ ngơi."

Nói xong tôi cúi người đi vào trong lều. 

Sau khi nói vài lời với bố, chị tôi cũng bước vào lều. 

Sau khi xác nhận bố đã về lều, tiểu loli ghé sát vào tai tôi, thổi hơi thở nóng hổi vào tai tôi: “Anh, bây giờ anh địt em được không?”

Tôi nuốt khan, đè nén dục vọng háo hức của mình: “Đợi thêm vài phút nữa xem chuyện gì sẽ xảy ra.”

"Ồ..." Dù đáp lại như vậy nhưng chị tôi vẫn không dừng lại. Đầu tiên cô ấy cởi quần áo và quần dài, gấp gọn gàng sang một bên rồi cởi quần của tôi.

Tôi vừa cởi quần ra, con cặc mềm mại của tôi lập tức lộ ra. Sau đó, nó nhanh chóng trở nên căng cứng và căng cứng, và trong chớp mắt, nó lại một lần nữa vươn tới bầu trời. 

Nhìn thấy con cặc dài và dày đến nực cười của tôi, đôi mắt đen của chị tôi như sáng lên. Cô ấy ngay lập tức nắm lấy nửa con cặc của tôi bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình, rồi hôn lên quy đầu với tiếng "Bùm!" 

“Anh ơi, anh chạm vào em đi, em chảy máu rất nhiều…” Tiểu loli chớp chớp mắt, đáng thương nhìn tôi. 

Sau đó tôi đưa tay thọc vào lỗ bánh bao mềm mại và đầy đặn của em gái. Sau khi dùng ngón tay bóp mở khe hở nơi con nghêu mềm chui ra, tôi cảm nhận được cái lỗ ẩm ướt, nóng hổi và được bôi trơn. 

Tôi đưa ngón tay vào âm hộ của Loli và cảm thấy phần thịt âm đạo căng cứng quấn quanh ngón tay mình. Tôi vẫn cảm thấy không thể tin được. 

Đó là một cái lỗ nhỏ chật đến nỗi thật khó để đưa một ngón tay vào đó, nhưng nó có thể cho phép con cặc có đường kính hơn 5cm của tôi lọt vào...

Âm hộ của chị tôi cũng rất đàn hồi... Sau khi tôi nặn vài lần, âm hộ của chị tôi lại càng ẩm ướt hơn, rất nhiều chất lỏng trong suốt chảy ra. 

Tiểu loli dụi đầu vào ngực tôi: "Anh...đụ em đi..."

Thấy chị tôi thiếu kiên nhẫn như vậy, tôi không khỏi muốn trêu chọc chị. Tôi ghé vào tai cô ấy nói: "Em thật sự muốn bị anh trai chịch phải không?"

"Hmm... Tôi muốn con cặc to của anh trai chọc thật mạnh vào âm hộ béo bở của tôi và đụ chết tôi..."

Sau khi tôi luyện tập mấy ngày qua, chị tôi đã nói 'lời yêu' rất giỏi, thở vào tai tôi: "Anh ơi, dùng con cặc to của anh mà đụ em gái loli của anh đi, tử cung của em ngứa quá..."

[Không, cô gái này thực sự có tài nói những lời dâm ô. 】Con cặc của tôi đột nhiên trở nên cứng hơn một chút. 

Miễn cưỡng ôm lấy con cặc to lớn như sắt của tôi, chị tôi bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Mặc dù rất muốn trực tiếp xâm nhập vào âm hộ của em gái, đánh cho em ấy một trận, nhưng tôi vẫn trêu chọc em ấy: “Nhưng em là em gái ruột của anh. Làm chuyện như vậy giữa anh chị em không phải là xấu sao?”

“Sao vậy…” Tiểu loli dùng chiếc lưỡi non nớt liếm tai tôi: “Em sinh ra là để bị con cặc to của anh trai đụ.”

“Tôi là con cặc lớn của anh trai tôi, con điếm nô lệ tình dục nhỏ bé của tôi, là vật đựng tinh dịch của anh trai tôi…”

Ahhhhhhhhhhhhhhh...! 

Tôi lập tức ôm em gái vào lòng và điều chỉnh con cặc đang cứng ngắc và đau nhức của mình để quy đầu to lớn ép qua khe ngao mềm mại và ấn vào lỗ nhỏ. 

Cô bé loli gần như sốt ruột ngồi xuống, để cho quy đầu to bằng quả trứng ngỗng của tôi thô bạo bóp mở cái lỗ hẹp của cô ấy, cho đến khi toàn bộ đầu nấm từ từ bị ép vào âm hộ nóng ẩm...

"Ồ..." Sau khi nuốt quy đầu, chị tôi thoải mái rên rỉ. 

Và ngay khi cô ấy muốn ngồi xuống thêm và nuốt hết con cặc của tôi vào cơ thể, tôi đã dùng cả hai tay giữ mông cô ấy để ngăn cô ấy ngồi xuống thêm. 

"Anh, anh..." Nói đến đây, bé Loli sốt ruột ngồi xuống, nhưng vẫn thất bại. 

"Anh ơi, đừng trêu em nữa, nhanh bỏ hết vào đi..." Em gái dụi khuôn mặt dịu dàng vào ngực tôi và làm điệu bộ: "Nhanh lên, nhanh lên ~~"

Dù rất muốn đánh tất cả chỉ trong một đòn nhưng tôi không khỏi trêu em gái: “Em là ai?”

"Anh ấy là người anh trai yêu quý của tôi...hay là chủ nhân độc quyền của tôi..."

"Gì nữa?"

"Anh vẫn là chồng tốt của em..."

Khi tôi nói những lời này, âm hộ của cô bé loli siết chặt lại, tinh dịch chảy xuống con cặc dài và dày của tôi. 

Cô ấy không thể ngồi xuống nên lắc cái mông nhỏ của mình sang trái và phải, khiến cặc của tôi thay đổi góc độ, đồng thời nó bôi trơn cặc tôi từ mọi góc độ. 

Tôi khó có thể chịu đựng được nữa nhưng vẫn hỏi: “Ngoài ra, hãy suy nghĩ kỹ nhé”.

Thực ra tôi cũng không biết còn gì nữa, tôi chỉ muốn xem chị tôi sẽ nói gì. 

"Ừm..." Tiểu Loli suy nghĩ một chút, vẻ mặt yêu kiều nói: "Anh vẫn là cha ruột của em, bố ruột của em..."

Cặc tôi giật nảy lên, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi lập tức buông ra và mời chị tôi ngồi xuống. 

Con cặc của tôi gần như được bôi trơn bởi tinh dịch của chị tôi, và thành trong âm hộ của chị ấy đã ướt đẫm. 

Vì vậy, khi tôi buông ra, cô bé Loli đột nhiên ngồi xuống dưới tác dụng của trọng lực, nuốt chửng cả con cặc lớn vào trong cơ thể mình một tiếng “bốp”, cái bụng phẳng lì của nó cũng nhô lên hình dáng của con cặc.

"Ừm...!" Con cặc dày và dài chạm tới bụng cô chỉ trong một bước. Mặc dù bé Loli ngậm chặt miệng nhưng một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt vẫn thoát ra từ lỗ mũi nhỏ nhắn của bé. Sau đó cô khẽ mở miệng, thỏa mãn rên rỉ: "A~~"

Sau đó, em gái tôi, người bị con cặc của tôi đẩy đến cuối, thực sự đã lên đỉnh trực tiếp. 

Tôi nhìn thấy cô gái này ôm chặt lấy tôi, không quên ngẩng mặt lên: “Ba, hôn con đi.”

Tôi lập tức cúi xuống, cúi đầu và dùng miệng mình chặn chặt miệng em gái tôi. 

Khi miệng tôi bị chặn và chiếc lưỡi non nớt của nó quấn lấy tôi, bé Loli càng lên đỉnh dữ dội hơn. Âm hộ cô siết chặt, cơ thể cô lúc căng lúc lại run rẩy, những tiếng rên rỉ thoải mái và thỏa mãn liên tục thoát ra từ lỗ mũi cô. 

Trong lúc em gái tôi đang đạt cực khoái, em ấy dùng âm hộ mềm mại của mình vặn xoắn cặc tôi, đồng thời dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của em ấy khuấy động lưỡi tôi. Sau vài phút, miệng của tôi và em gái tôi bị tách ra.

"Haah...haah...haah..." Sau một nụ hôn ướt át thật lâu, em gái tôi thở nhẹ, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy thỏa mãn. 

Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Em thấy khỏe không?”

"Thật tuyệt vời..."

"Sau đó tôi rút nó ra?"

"KHÔNG." Âm hộ mềm mại của tiểu loli lập tức siết chặt lại, không cho cặc tôi phóng ra: "Anh... đêm nay tiếp tục đụ em đi, được không..."

Nhưng tôi vẫn bất động và tiếp tục nâng mông em gái lên một cách kiên quyết. 

"Ồ..."

Dù biết tôi trêu chọc nhưng chị tôi vẫn lo lắng, co cứng âm đạo để kẹp chặt con cặc, nhưng tôi vẫn rút nó ra từng chút một…

Khi tôi nuôi em gái mình cho đến khi chỉ còn quy đầu trong âm hộ của em, em chợt nhớ ra điều gì đó: "Bố... Bố ơi, bố có thể tiếp tục đụ con điếm nhỏ của mình được không?"

Tôi lập tức buông tay ra, để em gái tôi rơi tự do rồi để em ngồi lại vào lòng tôi.

"A...!" Một tiếng rên rỉ có chút có hồn vang lên, cô em gái nhanh chóng lấy tay che miệng, khuôn mặt nheo nheo mắt đầy vẻ đắc ý. 

Vài giây sau, bên ngoài lều không có động tĩnh gì, chỉ có thể nghe thấy âm thanh mờ nhạt của phim truyền hình từ phía lều của cha mẹ truyền đến. Cô em gái cuối cùng cũng thở ra: “Đúng vậy anh à… Bố chỉ thích trêu em thôi…”

"Cái này thật thú vị, Tiêu Hàn cũng thích đúng không?"

"Hừm..."

Dù không thừa nhận nhưng âm hộ mềm mại của chị tôi thật lòng đã thắt chặt lại mấy lần. 

“Vậy tối nay anh sẽ làm bố của Tiểu Hàn, bố gà trống lớn…” Tôi ghé sát mặt chị, nhỏ giọng hỏi: “Được không? Nếu vậy anh sẽ siết chặt âm hộ của em.”

Cô bé loli ngượng ngùng không nói được lời nào, nhưng âm hộ của cô lại thắt chặt lại. 

Tôi vô cùng hài lòng nhấp một ngụm vào tai em gái, rồi ôm em và lật em lại, để em nằm trên giường còn tôi ôm em nằm dưới mình. 

"Bố có muốn sử dụng vị trí này không...Bố?" Cô bé loli chớp mắt ngoan ngoãn nằm xuống, không quên dang rộng hai chân để con cặc của tôi ra vào cơ thể cô.

"Bạn có thích nó không?" 

"Con thích nó...Mẹ kiếp con đi bố ơi..."

Khi tôi nghĩ rằng cha ruột của em gái tôi đang ở trong lều cách đó không xa, ông ấy có thể nghe thấy nếu ông ấy phát ra tiếng động lớn hơn, và tôi đang đụ con gái quý giá của ông ấy, và dương vật của tôi đau lên vì phấn khích. 

Anh ta ngay lập tức nâng phần thân trên của mình lên bằng hai khuỷu tay và đỡ nó lên trên cơ thể em gái mình như một 'tấm ván'. Sau đó anh đẩy eo và hông của mình và bắt đầu thâm nhập vào âm đạo của cô một cách mạnh mẽ. 

"Hmm ~ ồ ~ cảm giác thật tuyệt khi được bố đụ ~" Sau khi bị con cặc to của tôi đụ, cô bé loli đột nhiên nheo mắt hưởng thụ và rên rỉ khe khẽ, khuôn mặt đỏ bừng cực kỳ thỏa mãn. 

Và tôi đã làm việc chăm chỉ để nuôi dưỡng loli trẻ dưới quyền mình. 

Vì con cặc của tôi quá dài nên mỗi lần muốn rút ra, mông tôi phải giơ cao lên trông như một sợi dây cung đã được kéo căng hết cỡ;

Và mỗi lần tôi thâm nhập vào em gái tôi, tôi đẩy nó vào hết cỡ, đẩy thắt lưng của tôi về phía trước, và con cặc của tôi giống như một mũi tên bắn ra từ sợi dây. 

Điều này làm cho eo và bụng của tôi di chuyển trong một phạm vi rộng. Mỗi lần nâng hông lên, tôi lại đẩy chúng xuống, khiến chúng trông giống như những sợi dây cao su đàn hồi. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Khi tôi liên tục “kéo và bắn”, háng của tôi cũng đập mạnh vào bụng dưới và háng của chị tôi, phát ra âm thanh tục tĩu, khá rõ ràng trong lều vào ban đêm. 

Mặc dù rất có thể bố mẹ sẽ không nghe thấy nhưng tôi cũng nên cẩn thận, nhưng dù hôm nay cơ thể em gái tôi chứa đầy tinh dịch nhưng chưa bao giờ có cuộc kiểm tra tại chỗ quy mô lớn như vậy. 

Ngay khi bắt đầu, tôi cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi cái quy đầu khổng lồ được cạo và cọ xát bởi những cụm thịt trên thành trong của cái lỗ non nớt của em gái tôi, và cảm giác khoái cảm khi phần thịt mềm mại trong tử cung của cô ấy ép và mút vào quy đầu mỗi khi tôi chạm vào. 

Nó giống như một cơn bão dữ dội quét qua não tôi, cuốn theo lý trí của tôi.

Vì vậy, tôi chớp lấy cơ hội và tiếp tục vận động mạnh phần eo của mình. Mỗi lần nâng eo lên là tôi rút hết cung ra và đâm thật mạnh vào âm hộ của em gái.

Người chị dưới tôi lúc đầu vẫn có thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Khi cô không thể kìm nén tiếng rên rỉ nữa, cô khẽ mở miệng thở hổn hển: "Ba, hôn con đi." 

Tôi lập tức cúi xuống và dùng miệng bịt miệng cô ấy lại.

"Ừm...!" Sau khi tôi bịt miệng cô ấy lại, miệng cô ấy bị chiếc lưỡi thô ráp của tôi xâm chiếm, cô bé loli dùng mạnh mút lưỡi tôi, dùng hai bàn tay nhỏ bé ôm lấy cổ tôi, nhanh chóng rơi vào trạng thái quên lãng. 

Bằng cách này, tôi và chị gái được kết nối chặt chẽ từ trên xuống dưới, dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, tiểu loli giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa biển giông bão, có thể bị lật đổ bất cứ lúc nào. 

Có thể là do cô gái này nói quá nhiều lời tục tĩu, hoặc là cô ấy đang ở ngay cạnh bố mẹ trong lều, cảm thấy vô cùng kích thích khi bị một con cặc lớn xâm nhập. 

Chỉ trong vòng vài phút, sau khi bị con cặc to của tôi đụ khoảng trăm lần, chị tôi ôm chặt lấy cổ tôi, cơ thể run rẩy và siết chặt, âm hộ ướt và nóng cũng siết chặt như co thắt. 

Biết em gái sắp lên đỉnh và tôi cũng sắp lên, tôi cũng không quan tâm đến việc gây ra quá nhiều tiếng ồn, tốc độ thọc vào âm hộ em gái lại tăng lên khiến tiếng “Pah Pah Pah!” trở nên to hơn nhiều.

May mắn thay, tôi không đẩy quá chục lần và đạt đến giới hạn khoái cảm. Sau đó, tôi đẩy sâu và dữ dội, khiến quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại trong tử cung của Loli.

Sau khi bóp mở vòng thịt mềm, anh lập tức đổ tinh dịch vào tử cung em gái mình mà không hề kiềm chế...

"Ròng rọc...Ròng rọc...Rùng rợn..." Mỗi khi gà đập, một lượng lớn tinh dịch sẽ được bơm ra ngoài. 

Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được con cặc của mình đang đập khi tinh dịch chảy ra, bơm một lượng lớn nước ép cặc vào tử cung của cô bé loli. 

Dưới sự tiêm liên tục của tôi, tử cung của chị tôi nhanh chóng được lấp đầy, sau đó nó sưng lên do dòng tinh dịch liên tục chảy ra, dần dần sưng lên từng chút một. 

Cô bé Loli rõ ràng đang tận hưởng niềm vui sướng khi tử cung của mình giãn nở. Hai niềm vui kết hợp với nhau rõ ràng đã đưa cô đến một thiên đường nào đó. 

Đến nỗi chiếc lưỡi nhỏ vốn đang quấn lấy lưỡi tôi mềm ra, hai bàn tay đang ôm cổ tôi mất đi sức lực. Rõ ràng là ý thức của tôi đã bị niềm vui mạnh mẽ xua đuổi. 

Nhưng dù vậy, âm hộ của cô bé loli vẫn bị siết chặt theo phản xạ, như thể nó sẽ không dừng lại cho đến khi vắt ra từng giọt tinh dịch cuối cùng của tôi. 

Và tôi cũng không khá hơn chị tôi là mấy. Ngay cả với kỹ năng “Hai mục đích”, tôi cũng không thể nghĩ được điều gì khác trong đầu.

Dưới sự co bóp co giật của âm hộ của em gái tôi, tất cả những gì cô ấy có thể làm là xuất tinh, xuất tinh mạnh và tiêm rất nhiều tinh dịch vào cô bé loli trẻ bên dưới cô ấy...

Phải mất khoảng bốn mươi giây tôi mới xuất tinh xong. Tiếp theo đó vẫn là một cảm giác khoái cảm kéo dài và mãnh liệt khiến tôi không muốn mở mắt hay nghĩ ngợi gì cả. 

Phải mất vài phút tôi và chị tôi mới tỉnh lại, sau đó chúng tôi cảm thấy hơi ngột ngạt nên mới tách ra cái miệng bịt chặt của mình, và trong khi nước bọt đang chảy ra, cả hai chúng tôi đều thở hổn hển. 

[Cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật dễ chịu, thật sảng khoái...đây thực sự là lần đầu tiên hôm nay tôi quan hệ tình dục một cách cuồng nhiệt. 】

Niềm vui mãnh liệt và mãnh liệt đã làm hài lòng cả tôi và em gái tôi. Tôi ôm em gái và lật em lại, để em nằm trên người tôi, tận hưởng sự đụng chạm ấm áp của cơ thể trẻ trung và mềm mại của em đang áp vào tôi. 

Cô bé loli lại ôm cổ tôi và tựa mặt vào ngực tôi một cách mãn nguyện. 

Trên núi trời hơi lạnh, lều cách nhiệt và cách âm không tốt nên tôi kéo chăn đắp lên cho chị em tôi. 

Bằng cách này, tôi và chị tôi đã mềm trong bảy hoặc tám phút. Sau khi cảm giác thỏa mãn dần tiêu tan, khoái cảm mãnh liệt vừa rồi khiến ham muốn tình dục của chúng tôi lại dâng cao. 

Lần đầu tiên tôi không kìm được nên đẩy thắt lưng của mình vài lần, để con cặc cắm sâu trong cơ thể Loli đẩy sâu hơn, khiến tử cung căng phồng của cô ấy ép vào quy đầu của tôi. 

"Hmm ~ ừm ~" Em gái tôi thoải mái rên rỉ và ngẩng mặt lên nhìn tôi: "Bố...con muốn nhiều hơn nữa..."

Sau khi xuất tinh vui vẻ một lần, tôi giống như một người đói đã ăn một thứ gì đó để no bụng. Ngược lại, tôi cũng không mấy lo lắng nên trêu em gái: “Em muốn gì?”

“Con muốn con cặc to của bố xuyên vào âm hộ của con, xuyên vào tử cung ngứa ngáy của con…”

Cặc tôi không khỏi giật mình: “Sau đó thì sao?”

"Vậy... xin bố hãy dùng con cặc to lớn của bố để cù vào tử cung của con..."

Cặc tôi lại nhảy lên, khiến em gái tôi rên rỉ quyến rũ: "Hừm ~ Bố ơi, cái âm hộ mềm mại của con gái ngoan của ông ngứa quá, đến mà đụ cái âm hộ dịu dàng của con gái ngoan của ông đi..."

Cặc tôi lại nhảy lên. 

Cảm thấy cô gái này đã hoàn toàn làm chủ được sở thích tình dục của mình, tôi cũng không chịu thua kém: "Đụ em ở đây chán quá. Bố đưa em ra ngoài và đụ em cạnh lều của bố mẹ nhé?"

Nghe vậy, tiểu Loli âm hộ mãnh liệt siết chặt: "Được rồi, ta nhất định sẽ nhịn không được phát ra thanh âm..."

“Nhưng nếu bố mẹ em nghe thấy tiếng động…” Tôi dùng sức đẩy eo tôi hai lần, thân thể chị tôi run lên: “Em phải làm sao đây?”

“Ồ~” loli nhỏ thoải mái rên rỉ: “Để con nói… bố con cặc to của con… đang xoa dịu cơn ngứa tử cung của con…”

Tôi không nhịn được mà tiếp tục cử động eo, liên tục dùng đầu cặc chọc vào phần thịt mềm mại trong tử cung của em gái khiến em gái tôi rên rỉ không ngừng. 

"Bố... ừm... con gái ngoan của bố sướng quá..." Cô bé loli vặn vẹo cơ thể và hợp tác với những cú thúc của tôi. 

Tôi không ngừng di chuyển và thì thầm vào mặt em gái: “Con gái yêu, con muốn bố đụ con như thế nào?”

"Con muốn bố đụ con từ phía sau...haaah...đập mạnh vào mông con...hah...ahh..."

"Vậy quay người đi."

Cô bé loli đang nằm trên người tôi ngồi dậy và luân phiên di chuyển hai chân. Sau một lượt quay tôi vẫn chưa đủ, cô ấy lại quay lại, tận hưởng trọn vẹn niềm vui khi được cái quy đầu to mài mòn phần thịt mềm mại của tử cung, rồi ngồi quay lưng về phía tôi. 

Cô em gái tuy còn nhỏ nhưng thân hình đã khá cong, eo hẹp và hông rộng, giống như một quả bầu nhỏ, lại có một que thịt dài và dày cắm sâu vào bên trong quả bầu sữa này. 

Nhìn cảnh này, không khỏi nhìn một hồi, đưa tay vỗ mông tiểu loli một cái, sau đó ra lệnh: “Nằm xuống.”

Em gái tôi ngoan ngoãn nằm tựa vào ngực tôi. Ở vị trí này, phần lồi lên của con cặc trên bụng chị tôi sẽ lộ rõ ​​hơn. 

Vì thế tôi đưa tay chạm vào bụng của bé Loli thì phát hiện chỗ phình ra từ con cặc quả thực đã rõ ràng hơn. 

Con cặc khổng lồ của tôi thực sự đã đâm sâu vào cơ thể em gái tôi...

Con cặc của tôi nhảy dựng lên vì hưng phấn, cái bướu hình que trên bụng chị tôi cũng hơi thay đổi. Tôi ấn ngón tay vào vị trí rõ ràng nhất của quy đầu, ấn xuống và ngay lập tức làm phẳng chỗ phình ra. 

"Hừm~~" Tiểu loli đồng thời thoải mái rên rỉ. 

Sau khi buông ra, tôi lập tức cảm nhận được phần thịt bụng mềm mại bị ấn xuống, đường nét của con cặc tôi nổi lên. 

Tôi thấy kích thích và thích thú nên không khỏi ấn thêm vài lần nữa, khiến hình dáng con cặc trên bụng có lúc phình ra, có lúc lại chìm vào trong cơ thể. 

Em gái tôi bị trêu chọc như thế này, âm hộ của em càng ngày càng ướt và chặt hơn, nóng đến mức tưởng chừng như muốn làm tan chảy con cặc. Cô vặn vẹo người và nói: "Bố... địt cái lồn con gái ngoan của bố đi..."

Tôi không muốn quyến rũ em gái mình quá nhiều nên ôm chặt em ấy và lật em ấy lại, lại ấn cơ thể mềm mại ngọt ngào của Tiểu Răng Loli xuống dưới mình, nhưng lần này lưng em ấy quay về phía tôi. 

Mặc dù thể chất của cô gái này đã rất tốt và về cơ bản là không thể bị cảm lạnh nhưng tôi vẫn đắp chăn cho hai người trước. 

Sau đó, tôi vào tư thế plank, hai khuỷu tay đặt ở hai bên đầu em gái, rồi di chuyển eo lên xuống một cách chậm rãi nhưng mạnh mẽ. 

Mỗi lần tôi tiến sâu vào, đưa con cặc của mình vào sâu trong cơ thể bé Loli, đồng thời để quy đầu đập mạnh vào phần thịt mềm mại trong miệng tử cung của bé. Mỗi lần rút ra, tôi chỉ để lại cái quy đầu to bằng quả trứng ngỗng bên trong cơ thể em gái. 

Lần này, vì cả hai chúng tôi đều đạt cực khoái một hoặc hai lần nên lực đẩy không quá mãnh liệt mà nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Âm thanh “Pah Pah Pah” khi đũng quần chạm vào cặp mông mềm mại của chị tôi êm hơn nhiều, nhưng tiếng “Puff Puff Puff” của con cặc dày và dài ra vào âm hộ chị còn to hơn nhiều. 

Nó mơ hồ lấp đầy căn lều yên tĩnh, tăng thêm rất nhiều cảm giác dâm đãng. 

Và trong khi đang 'làm việc' với cô gái trẻ lolita dưới quyền, tôi đã tán tỉnh cô ấy: "Cuối tuần sau khi em được nghỉ, chúng ta đi xem phim nhé?"

"Hmm...đang xem phim...?" Như đang nghĩ tới điều gì đó, âm hộ của chị tôi thắt lại rất nhiều. 

"Vậy em có thể ngồi lên đùi anh được không? Anh sẽ nhét con cặc to lớn của em vào âm hộ nhỏ của em."

Âm hộ mềm mại của tiểu loli càng co chặt hơn: "Được..."

"Bạn có mong chờ nó không?"

“Ừ…” Âm hộ của chị tôi tiếp tục siết chặt: “Khi đến lúc, ở rạp chiếu phim, em sẽ lấp đầy cho đến khi sưng tấy…”

"Đương nhiên, hai cái miệng nhỏ trên dưới sẽ giúp ngươi no nê."

“Hmm~~” Cô ấy nói những lời yêu thương với tôi, chị tôi lại nhạy cảm hơn rất nhiều. 

Khoảng mười phút tiếp theo, tôi kể cho chị tôi rất nhiều cách chơi mới. 

Ví dụ: cho cô ấy mặc trang phục búp bê và đi dạo trên phố đông đúc;

Bắt cô ấy mặc áo gió và đi đến những địa điểm kinh doanh ban đêm như siêu thị, quán cà phê Internet vào sáng sớm;

Một ví dụ khác, tôi định lẻn vào trường của cô ấy và chơi vài trò chơi trốn tìm thú vị với cô ấy…

Rõ ràng, tôi cũng đã đoán ra được sở thích tình dục của em gái mình, trong giây lát cô ấy đã vô cùng phấn khích. Mặc dù tôi không thâm nhập vào cô ấy thường xuyên và cô ấy chỉ đạt được hai lần cực khoái nhưng cô ấy vẫn sớm đạt được một lần cực khoái khác. 

"Anh...bố con gà trống lớn..." Dù em gái tôi chỉ gọi tôi nhẹ nhàng nhưng từ âm hộ đang co thắt của em tôi biết cô gái này sắp lên đỉnh nên tôi lập tức tăng tốc độ và lực đẩy vào trong em. 

Âm thanh "Pah! Pah! Pah!" nghe thấy tiếng chăn không ngừng rỉ ra, chăn đắp lên chúng tôi giống như một ngọn đồi lên xuống nhanh chóng. 

Dưới sự gắng sức của tôi, cặp mông mềm mại của em gái tôi gần như lần nào cũng bị bụng tôi đè bẹp, mông run rẩy và lan rộng. 

Đồng thời, cơ thể cô ấy vặn vẹo khi tôi đánh cô ấy, và cô ấy rên rỉ, điều đó càng khiến cô ấy trở nên hấp dẫn hơn. 

Ngay sau khi tôi đụ cô bé loli hàng chục lần, cô ấy đã run rẩy và lên đỉnh. 

Thấy vậy, tôi đâm thật mạnh rồi ấn em gái vào bên dưới, bắt đầu vặn háng từ trái qua phải, lên xuống và dùng đầu cặc nghiền nát phần thịt mềm trong tử cung của em gái. 

Vòng thịt mềm mại của tử cung của bé loli, sau cú đập dữ dội của tôi, đã được đặt lên phía trước quy đầu của tôi. Vì vậy, khi tôi dùng quy đầu mài miệng tử cung của bé cũng được miệng tử cung của bé xoa bóp khá thoải mái. 

Dưới sự nghiền nát của quy đầu tôi, em gái tôi, người đang đạt cực khoái, rõ ràng là cảm thấy rất dễ chịu. Cơ thể trẻ trung của cô ấy bất giác run lên, rõ ràng là cô ấy rất vui mừng. 

Nhìn thấy chị vui vẻ như vậy tôi còn vui hơn cả chính mình.

Điều này cũng đúng với chị tôi. Đôi khi cô ấy sẽ tích cực hợp tác với tôi để làm tôi vui. Từ góc độ này mà nói, chúng ta quả thực là anh em thân thiết, mặc dù mối quan hệ anh em này có chút chua chát...

Tôi ấn mạnh hơn và thậm chí còn tập trung sức nặng của mình vào háng, hy vọng làm cho em gái tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Trong vài phút tiếp theo, chị tôi rõ ràng rất hạnh phúc. Ngoài hơi thở hổn hển, cơ thể chắc chắn thỉnh thoảng lại run lên vài lần, không có động tĩnh gì khác. Rõ ràng là hầu hết bảy linh hồn và sáu linh hồn của cô đã bay đi. 

Một lúc sau, chị tôi mới dần tỉnh táo lại, nũng nịu nói với tôi: “Anh ơi, em muốn hôn anh.”

Nhìn thấy vậy, tôi muốn rút cặc của mình ra trước rồi lật em gái lại để hôn. 

Nhưng bé Loli lại nói: “Đừng rút ra… Em thích anh trai đụ em như thế này…”

[Cô gái hôi hám có khá nhiều yêu cầu...] Tôi không còn cách nào khác là phải ôm em gái mình và lật cô ấy lại, để cô ấy nằm lên người tôi lần nữa. 

Sau đó, tôi nhấc chân Loli bằng một tay, đỡ lưng cô ấy bằng tay kia và lần lượt đẩy cô ấy bằng cả hai tay, khiến cô ấy quay nửa vòng tròn về phía tôi như một cái đầu. 

Lúc này chị tôi vẫn còn hơi nhạy cảm. Quy đầu to của tôi đang cọ vào miệng tử cung của cô ấy. Cô không khỏi nheo mắt, thoải mái nói: "Ừm... anh trai, anh quay lại vài lần nữa nhé."

Tôi hợp tác bằng hai tay của mình và yêu cầu cô bé loli tạo một vòng tròn quanh cơ thể tôi với háng tôi làm tâm vòng tròn và con cặc của tôi vùi sâu bên trong cô ấy làm trục. 

Sau vài hiệp, sau khi tận hưởng khoái cảm được con cặc lớn nghiền nát, chị tôi lại nằm đè lên người tôi và muốn hôn tôi. 

Lần này em gái tôi đặc biệt chủ động, thậm chí còn chủ động đưa chiếc lưỡi non nớt của mình vào miệng tôi. 

Đây chắc chắn là miệng của một con cừu. Tôi thô bạo cuộn tròn trên chiếc lưỡi nhỏ nhắn của em gái mình như muốn nhổ nó ra. 

Không ngờ tiểu loli lại rất thích điều này. Cô ấy ôm chặt cổ tôi, hôn tôi say đắm hơn, đưa lưỡi khuấy động trong miệng tôi, trao đổi hoàn toàn dịch cơ thể với tôi. 

Sau năm sáu phút, em gái tôi dần dần cảm thấy ngột ngạt, miễn cưỡng buông miệng tôi ra, nhẹ nhàng thở ra, trông thật quyến rũ và dễ thương. 

Tôi nghiêng đầu cúi xuống liếm nước bọt trên đôi môi hồng hào của cô ấy. 

Cô bé loli làm theo gương tôi, thè chiếc lưỡi non nớt của mình ra và liếm nước bọt trên môi tôi như một con mèo con. 

Sau đó, em gái vặn vẹo thân thể bị con cặc to xiên: "Anh ơi, sao anh không xuất tinh?"

Tôi hôn thật lớn vào mặt cô ấy: “Sao vậy, em muốn bị anh xuất tinh mạnh thế à?”

"Ừm..." Tiểu Loli nghĩ tới điều gì đó, đặt tay lên tử cung hơi nhô lên trên bụng mình: "Ba ơi, tử cung dâm đãng của con gái nhà ngươi ngứa quá, ngươi có thể cù con lừa của ngươi được không?"

Nghe những lời nói tục tĩu của chị, cặc tôi bất giác giật nảy khi nghĩ đến việc đút vào bụng chị.

Tiểu loli ngây thơ chớp chớp mắt: "Ba có cặc to, nhét vào được không?" 

Tôi giả vờ xấu hổ: “Hôm nay anh đã xâm nhập vào em một lần rồi, không tệ sao…”

Để cho tử cung của chị tôi có đủ thời gian hồi phục, tôi thường chỉ đưa tử cung của chị ấy vào một lần một ngày và tôi chỉ đưa vào sáng nay...

Cô bé có hai bím tóc vặn vẹo thân thể: "Không sao đâu, cửa tử cung của em rất chật. Nếu bố có cặc to không tin thì cứ dùng cặc to của anh kiểm tra xem."

Nghe đến đây, tôi không nhịn được nữa gật đầu ngay: “Vậy anh sẽ kiểm tra xem cổ tử cung của em có chặt lắm không…”

Thế là chị tôi dùng hai tay cố định vị trí tử cung, làm như sáng nay, ép tử cung di chuyển xuống dưới...

Tử cung hơi phồng lên, to bằng nắm tay, không thể ẩn nấp dưới nỗ lực tổng hợp của hai bàn tay nhỏ bé của tiểu loli. Cái vòng thịt mềm mại ở tử cung bị quy đầu của tôi ép mở ra, rồi bị nuốt chửng từng chút một...

Vài giây sau, chị tôi cau mày rên rỉ rồi nối tử cung của chị với cặc tôi.

Sau khi cơ thể cô run rẩy vài lần và hít thở vài hơi để thích nghi, cô bé Loli mở đôi mắt mượt mà quyến rũ: "Bố ơi, con cặc to lớn của bố đã đưa vào bụng con gái con rồi, không phải rất chặt sao?" 

Thành thật mà nói, vòng thịt mềm mại trong miệng tử cung của chị tôi thật chặt, nó siết chặt vào rãnh vành của con cặc tôi, như thể nó sắp bị bóp cổ. Phải nói cô gái này hồi phục rất nhanh.

Tôi gật đầu: “Tử cung con gái dâm đãng của tôi khá căng, không tệ.”

"Ôi, bên trong ngứa quá. Bố ơi, bố dùng cặc to của bố gãi cho con nhé." 

"Vậy thì tôi phải đạt được nó."

"Đủ rồi." Cô bé Loli dùng tay cố định tử cung của mình và tiếp tục di chuyển xuống phía dưới.

Với những động tác chậm rãi và chắc chắn của em gái, sau khi quy đầu ép vào tử cung em gái, trục cặc cũng từ từ thâm nhập vào tử cung. 

Tử cung của cô bé loli tuy đã sưng tấy nhưng chỉ to bằng nắm tay nên cặc của tôi chưa thể thâm nhập sâu được bao nhiêu, quy đầu thì dính chặt vào thành trong mỏng manh của tử cung cô bé. 

"Hmm..." Em gái tôi lưỡng lự hai lần. Rõ ràng là thành trong tử cung của cô vẫn còn rất nhạy cảm. 

Tôi không khỏi tò mò hỏi: “Em có thấy thoải mái không?” 

"Hmm...nó hơi giống như bị nhột vậy..."

Có vẻ như điểm nhạy cảm của chị tôi thực sự là lỗ mở tử cung và phần thịt mềm ở thành trong của nó.

Cơ thể cô gái này phát triển như thế nào? Nó không những có thể chứa được con cặc to lớn của tôi mà điểm nhạy cảm còn nằm trong tử cung...

Trên thế giới có lẽ không có nhiều cô gái lolita có tài năng phi thường như vậy. 

“Vậy hãy để tôi bắt đầu làm giảm cơn ngứa của bạn nhé?” Tôi thổi vào mặt em gái tôi. 

“Ừ… Bố ơi, dùng con cặc to của bố để xoa dịu cơn ngứa cho con gái nóng bỏng của bố đi…”

Tôi đặt tay lên bụng chị tôi, ấn tử cung của tôi ngang qua bụng chị rồi ấn vào cơ thể chị. Khi tôi ấn như thế này, thành trong tử cung của chị tôi lập tức chạm vào quy đầu của tôi.

Sau đó, tôi bắt đầu duỗi thẳng eo, đẩy cặc của mình vào trong em gái mình từng chút một. Bằng cách này, quy đầu to bằng quả trứng ngỗng của tôi cọ vào thành trong tử cung của em gái tôi, như thể tôi đang thực sự cù cô ấy. 

Thành trong của tử cung bị quy đầu của tôi cọ xát. Em gái tôi rõ ràng là rất nhạy cảm. Cô lập tức căng thẳng rồi vô thức ngả người ra sau. 

Nếu tay kia của tôi không kéo cô ấy lại, có lẽ cô ấy đã ngã về phía sau. 

Nhân tiện, tôi thực sự đã đưa con cặc to lớn của mình vào tử cung của em gái tôi và cọ xát quy đầu vào thành trong tử cung của cô ấy để 'giảm ngứa'. Tôi phải nói rằng lối chơi của anh chị em chúng tôi thực sự rất biến thái. 

Tất nhiên là nó cũng rất thú vị. 

Cô bé loli rõ ràng rất thích chơi đùa với tôi như thế này. Niềm vui tích tụ nhanh chóng. Chỉ trong hai hoặc ba phút, âm hộ của cô bắt đầu xoắn và thắt chặt. 

Mặc dù tôi cũng rất thoải mái, nhưng sự kích thích ở thành trong tử cung của chị tôi rõ ràng không thể so sánh được với những cụm thịt mềm dày đặc ở thành trong âm đạo của cô ấy. Vì vậy, dù khoái cảm của tôi rất cao nhưng cũng chưa đến mức xuất tinh. 

Và tôi cũng muốn nghịch nó một lúc và cù vào tử cung của em gái tôi nhiều hơn. 

Em gái tôi rõ ràng là sắp lên đỉnh, nhưng lại nhận thấy tôi chưa có dấu hiệu lên đỉnh, liền hổn hển nhìn tôi: “Bố ơi, đụ mạnh vào tử cung con gái ngoan của bố đi…”

"Cái quái gì vậy?"

"Hãy đối xử với tử cung của con gái ngoan như một chiếc cốc máy bay và chọc thật mạnh vào nó. Nếu không nghe lời, nó sẽ luôn ngứa ngáy."

Cặc tôi giật lên, tôi liền nghĩ ra cách chơi mới, nói với em gái: “Vậy em ngoan, giữ tử cung của em lại, đừng để nó trốn thoát”.

Bé Loli gật đầu, đặt hai bàn tay nhỏ nhắn lên cái bụng trắng nõn của mình, ôm lấy tử cung của mình ở giữa: “Được rồi, bố ơi, tử cung của bố bây giờ không thoát ra được đâu…”

Vì vậy, tôi dùng cả hai tay, một tay trái và một tay phải, đỡ lấy cặp mông nhỏ nhắn của em gái tôi và từ từ nâng em lên. 

Khi tôi nhấc Loli bé nhỏ lên, âm hộ búi tóc nhỏ giọt của cô ấy phải nhổ con cặc dày đặc của tôi ra, đồng thời phần thịt hồng mềm trong miệng ngao mềm mại của cô ấy cũng bị con cặc đưa ra ngoài. 

Cùng lúc đó, cặc tôi được rút ra khỏi tử cung của cô ấy, và với một tiếng “bốp” cuối cùng, quy đầu to bằng quả trứng ngỗng tách ra khỏi lỗ tử cung chật hẹp. 

"A..." Em gái tôi rên rỉ, sau đó mở mắt ra nhìn tôi: "Bố?"

Tôi không nói gì mà chợt thả lỏng người và để em gái tôi ngồi lại vào lòng mình. 

Vì lúc này cháu đang ôm chặt tử cung bằng hai bàn tay nhỏ nhắn của mình và bị cặc của tôi đánh mạnh nên tử cung của cháu không thể lùi về phía sau được. 

Vì vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận sự thâm nhập của mình. Quy đầu khổng lồ trực tiếp xuyên qua lỗ tử cung và xuyên qua thành tử cung trong cùng. 

"A...!" Cô bé Loli kêu lên vừa vui sướng vừa đau đớn. Nhận ra giọng nói có chút lớn, cô cắn chặt môi, sau đó nhắm mắt lại run rẩy. 

Tôi tưởng chị tôi sắp lên đỉnh nhưng không ngờ chị có thể chịu đựng được, rồi chớp mắt cho tôi tiếp tục. 

Thế là tôi lại nhấc mông em gái lên khoảng 10 cm thì đầu cặc tôi lại “bụi” ra khỏi cửa tử cung của em. 

“Bố ơi, cao lên một chút đi…” bé Loli nói. 

Tôi tiếp tục nâng cơ thể của em gái lên và để âm đạo của em từ từ phun ra cặc của tôi, sao cho một nửa quy đầu được kéo ra khỏi âm đạo của em. Sau đó, loli nhỏ hít một hơi thật sâu và gật đầu với tôi. 

Tôi hiểu ngay và buông tay ra. 

Dưới tác dụng của trọng lực, cơ thể chị tôi bật mạnh về phía sau, cặp mông mềm mại đập vào đùi tôi một tiếng “bốp!” 

Cùng lúc đó, quy đầu của tôi cũng chọc vào phần thịt mềm trong tử cung của bé Loli, thọc cây gậy vào phần trong cùng của tử cung rồi đâm vào phần thịt mềm nhạy cảm. 

"Ừm...!" Cơ thể em gái tôi lắc lư không còn sức lực. Cô hít một hơi thật sâu trước khi kìm nén ham muốn đạt cực khoái. 

Cô mở đôi mắt mơ hồ, mơ hồ nói: "Bố ơi, đừng dừng lại, con sẽ xâm nhập vào âm hộ con gái dâm đãng của bố..."

Biết chị tôi cũng muốn tôi đạt cực khoái, tôi gật đầu, bắt đầu nhấc mông chị lên và ném cô gái trẻ lên xuống trước mặt tôi. 

Chỉ trong hai cái vuốt ve, toàn thân bé Loli run rẩy, làn da căng cứng, ngẩng đầu lên trong sự thoải mái và mãn nguyện. 

Nhưng dù vậy, hai bàn tay nhỏ nhắn cô ấn vào bụng để ổn định tử cung vẫn phát huy được sức lực. 

Vì vậy, tôi đã dùng con cặc cực dài của mình để đâm vào cô bé loli đang đạt cực khoái. 

Mỗi lần rút con cặc ra, bạn phải kéo quy đầu ra khỏi tử cung cho đến khi chạm tới lỗ âm đạo của cô ấy;

Và mỗi khi đưa vào, nó không chỉ tận hưởng sự cọ xát của những búi thịt trên thành lỗ của bé Loli mà còn xuyên vào miệng tử cung của cô và tận hưởng sự kích thích mạnh mẽ của vòng thịt mềm mại ở miệng tử cung. 

Cuối cùng, chiếc chày bị đấm xuống đáy, chạm vào thành bên trong mềm mại của tử cung, hình dáng của tử cung bị biến dạng...

Phương pháp thọc vào hai âm hộ của em gái tôi khiến tôi kích thích hơn trước rất nhiều, cảm giác muốn xuất tinh của tôi đột ngột tăng lên. 

Anh phấn khích đến mức không quan tâm đến phản ứng của em gái mình. Anh liên tục nâng cô lên xuống, để con cặc to lớn của mình ra vào âm đạo cô. 

Lúc này, bé Loli sắp ngất đi vì cực khoái, hai bàn tay nhỏ bé đang khó khăn đè lên bụng cô liền rơi xuống. 

Đồng thời, tôi thực hiện một lực đẩy mạnh mẽ và nặng nề cuối cùng, mở cửa tử cung của em gái tôi và đập vào thành trong chỉ trong một hơi thở. Sau đó tôi không thể kiểm soát được nữa. Tinh dịch dâng trào bắn vào phần thịt mềm ở thành trong tử cung của chị tôi, và tôi tiếp tục xuất tinh. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Dưới lực đẩy mạnh mẽ của tôi, tử cung của em gái tôi dần dần được lấp đầy, từ kích thước ban đầu bằng nắm tay đến kích thước lớn.

Cô bé loli rõ ràng cũng tận hưởng niềm vui sướng khi tử cung mở rộng, tâm trí run rẩy của cô cuối cùng cũng hoàn toàn biến mất, cô nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của tôi.

Tôi ôm chặt em gái, nhắm mắt không ngừng bơm tinh, tận hưởng niềm hạnh phúc tột cùng khó tả.

Tinh dịch bơm như điên, tử cung của chị tôi không ngừng lớn lên, nhanh chóng đạt đến giới hạn, đến mức tôi khó xuất tinh.

Nhưng gần một phút đã trôi qua, cuối cùng tôi cũng xuất ra chút tinh dịch cuối cùng.

Và khoái cảm xuất tinh mạnh mẽ đầy sức chịu đựng nên tôi vẫn đang trong trạng thái xuất thần, ý thức vẫn đang ở trong thiên đường hạnh phúc.

Vài phút trôi qua trước khi tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng giải tỏa bộ não đờ đẫn đã bị khoái cảm cuốn trôi.

Nhìn cô gái trong tay tôi, cô ấy vẫn bất động, chỉ thở yếu ớt, "Cô gái này đêm nay vui vẻ lắm..."

Thấy trời hơi lạnh nên tôi ôm em gái nằm xuống, đắp chăn cho cả hai một lần nữa. 

Nhưng tiểu loli lại nằm yên lặng trong lòng ta, hơn mười phút sau vẫn không có động tĩnh gì. 

[Cô gái này không thể ngủ được...] Nhìn thấy hơi thở của em gái tôi dần trở nên chậm và dài hơn, tôi không khỏi duỗi thẳng háng và dùng phần trước quy đầu của mình chọc vào thành trong tử cung của em ấy. 

"Ừm..." Bé Loli khịt mũi, như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ ngọt ngào, ngẩng mặt lên nhìn tôi, sau đó áp mặt vào ngực tôi: "Ba, ba thật ngọt ngào..."

Tôi ôm em gái vào lòng và nói: “Đã đến lúc gọi em là anh rồi”.

"Hả?"

"Vở kịch đã kết thúc."

"Ồ...hehe..."

Nói thật thì tôi rất sợ chị tôi quen rồi, trước mặt bố tôi gọi tôi là bố... Nên tôi nghĩ trong lúc thâm nhập chơi với nó cũng được, nhưng tốt hơn hết đừng coi đó là chuyện bình thường. 

Và một lần nữa, mặc dù tôi đã dạy cô gái này rất nhiều từ và từ tục tĩu nhưng chúng có phần không hay lắm. Dù sao em gái tôi cũng chỉ mới mười một, mười hai tuổi mà thôi...

Vì cần phải cứu vãn tình thế, tôi vuốt ve tấm lưng mềm mại mịn màng của em gái: "Tiểu Hàn, em nhớ đừng nhắc đến những gì chúng ta vừa nói với người khác."

Nghe vậy, bé Loli ngẩng đầu, lạ lùng nhìn tôi: “Anh ơi, anh ngốc à? Chuyện như vậy... Làm sao có thể nói với người khác được? Thật quá xấu hổ..."

"Tôi lo lắng rằng bạn sẽ hình thành một thói quen. Dù sao thì tôi cũng phải làm tình với em mỗi ngày…”

Nghe tôi nói xong, âm hộ của chị tôi hơi thít chặt: “Em yên tâm, em sẽ cẩn thận không để lọt thứ gì đâu.”

"Tôi vẫn hy vọng Tiểu Hàn sẽ lớn lên khỏe mạnh."

"Chỉ cần anh trai của em mỗi ngày đụ em, em nhất định sẽ lớn lên khỏe mạnh và hạnh phúc..."

Bé loli dụi mặt vào ngực tôi: “Anh đừng lo, trước mặt người ngoài, em phải là một đứa trẻ ngoan, ngoan ngoãn, ngây thơ và trong sáng. Chỉ khi tôi làm tình với anh trai, tôi mới biến thành một con chó cái, chiếc cốc máy bay độc quyền của tôi..."

Cặc tôi lại nhảy lên. 

"Anh ơi, anh còn muốn đụ em nữa phải không?" Cô bé loli đáp lại tôi bằng cách siết chặt âm hộ của mình. 

"Được rồi, không cần vội, đêm nay còn rất dài."

"Đúng vậy..."

Tôi và chị gái đã lên đỉnh hai ba lần, lúc này khá hài lòng nên cũng không vội quan hệ. Thay vào đó, chúng tôi bắt đầu trò chuyện và nội dung rất bình thường. 

Bởi vì tôi chợt nhận ra rằng bất cứ khi nào tôi ở với em gái trong khoảng thời gian này, tôi chỉ tập trung vào việc đụ em ấy nên không còn thời gian để trò chuyện. 

Tôi chỉ dành thời gian này để lắng nghe nỗi đau ngày càng lớn của em gái mình và hiểu cô ấy hơn. 

Khi tôi hỏi, Xiaohan kể về trường học và các bạn cùng lớp, còn tôi chăm chú lắng nghe và phát huy hết vai trò của mình với tư cách là một người anh trai. 

Chị tôi kể cho tôi nghe về những người bạn chị gặp ở trường và nói rằng có một vài chàng trai thích chị và chị cảm thấy rất khó chịu về điều đó. 

Chị tôi rất dễ thương và xinh đẹp. Việc con trai thích cô ấy là chuyện bình thường nhưng điều này khiến tôi khá không vui. [Có vẻ như tôi cần tìm cơ hội để giải quyết vấn đề này cho em gái mình...]

Sau đó, chị tôi thì thầm với tôi rất nhiều điều, nhưng thỉnh thoảng tôi lại không thể không lắng nghe và cho chị lời khuyên. 

Nếu người ngoài nghe được cuộc trò chuyện của chúng tôi, chắc chắn họ sẽ nghĩ chúng tôi là anh em thân thiết, nói đủ thứ chuyện... Thôi kệ con cặc to lớn của tôi vẫn đang cắm sâu vào bụng em gái. 

Trong lúc tôi và chị đang trò chuyện thì tiếng pháo hoa “bang bang bang” nổ vang xa xa. 

"Hình như có người đang bắn pháo hoa." Chị tôi có vẻ quan tâm.

Tôi nhìn đồng hồ và thấy mình đã đụ em gái hơn một tiếng đồng hồ. Lúc đó đã hơn mười giờ tối.

"Anh ơi, ôm em ra cửa sổ." Cô bé loli rõ ràng là muốn xem pháo hoa.

Thế là tôi ngồi dậy ôm em gái trong tay và di chuyển mông về phía lều. Chiếc lều chúng tôi đang ở có khóa kéo có thể mở được từ bên trong. Sau khi mở ra, có một cửa sổ to như cái bát.

Bé Loli giơ tay mở cửa sổ, vươn đầu ra ngoài nhìn: "Oa, pháo hoa đẹp quá, hình như có rất nhiều người đang xem... Wow, trên trời có nhiều sao quá, nhìn rõ quá..."

Thấy chị thích pháo hoa và bầu trời đầy sao, tôi nghĩ: “Tiểu Hàn, chúng ta ra ngoài được không?”

“Ra ngoài…” Cô bé Loli do dự, tựa hồ đang cân nhắc xem nên bị anh trai đụ hay ra ngoài xem pháo hoa thì tốt hơn…

Lúc này tôi mới nói: “Tôi chỉ tình cờ mang theo một chiếc áo gió thôi”.

"Áo gió?" Nghe thấy áo gió, chị tôi hiển nhiên nhớ tới mấy đêm trước tôi đưa chị ấy đi ‘đi dạo’ bên bờ sông, âm hộ mềm mại của chị ấy bỗng nhiên thắt lại rất nhiều: “Từ đâu đến?”

"Tôi đã mua nó trực tuyến và nó vừa mới đến ngày hôm qua." Trong vali tôi mang theo, ngoài chăn và quần áo để thay trong trường hợp khẩn cấp còn có một chiếc áo gió màu đen. 

Đương nhiên, chiếc áo gió này không phải được mua trực tuyến mà là chiếc "Áo gió vừa vặn" mà tôi đã đổi trong hệ thống, thực ra chỉ để đề phòng trường hợp khẩn cấp. 

“Vậy chúng ta… ra ngoài đi…” Em gái tôi rụt đầu lại và chớp mắt chờ đợi. Trong chốc lát, tinh dịch của cô ấy chảy ra và nhỏ xuống ướt đẫm túi tinh hoàn của tôi. 

[Cô gái này thực sự thích quan hệ tình dục thú vị...] Tôi lập tức mở vali cạnh giường và lấy ra một chiếc áo gió mềm mại màu đen. 

Chiếc áo gió này trông giống như một chiếc áo gió thông thường nhưng nó có chức năng rất mạnh mẽ mà hệ thống gọi là 'tạo hình tự động'. 

Nói một cách đơn giản, khi tôi ôm em gái vào lòng và khoác lên mình chiếc áo gió này, nó sẽ định hình đường nét cơ thể của người béo và trông rất thật. 

Lúc này, chỉ cần không từ cổ áo nhìn vào bên trong, cho dù ở khoảng cách gần cũng khó phát hiện có người đang ẩn nấp trong ngực mình. 

Còn với một chiếc áo gió thông thường thì vóc dáng của chị em sẽ rất rõ ràng, dễ mặc. 

Tất nhiên, ngoài ra, chức năng điều chỉnh nhiệt độ tự động của chiếc áo gió này cũng rất tuyệt vời. Theo hệ thống, nó đủ để thích ứng với môi trường từ -50 đến 60 độ. 

Sau khi tôi lấy chiếc áo gió ra, cô bé nóng lòng muốn giúp tôi mặc nó vào. Tôi mặc áo gió trước, sau đó là tất và giày thể thao, rồi ôm em gái cúi xuống định ra khỏi lều. 

Chiếc áo gió trên người tôi nhanh chóng bắt đầu tự định hình, điều chỉnh nhẹ các đường nét của vải, khiến tôi trông như một ông béo bụng phệ. 

Tôi không khỏi cảm thấy khá hài lòng nên đút hai tay vào túi, ôm mông em gái rồi đi về phía nhà vệ sinh. 

Vừa đi ngang qua lều của bố mẹ, mẹ tôi đã hét lên: “Cá nhỏ à?”

Lúc này bố mẹ tôi vẫn đang ngủ. Tim tôi thắt lại, cặc giật lên: “Mẹ ơi, con phải đi vệ sinh.”

Không những vậy, âm hộ của chị cũng se khít lại rất nhiều. 

Mẹ hỏi: “Bên ngoài có pháo hoa không?”

"Chà, nó khá đẹp. Tôi chỉ tình cờ ghé qua để xem thôi. Mẹ có muốn đi cùng con không?” Nói xong, âm hộ của chị tôi siết chặt lại, rõ ràng là bị kích thích vô cùng. 

Đối với những người không biết tôi, hãy quên nó đi và nghĩ rằng tôi béo. Nhưng mẹ tôi hiển nhiên sẽ nghi ngờ thân hình đột nhiên béo lên của tôi nên chắc chắn sẽ lừa dối tôi...

Đáp lại, mẹ tôi lưỡng lự một lúc: “Quên đi, mẹ cởi hết quần áo rồi, đừng chạy xa quá”.

"Tôi biết rồi, tôi sẽ qua đó." Vừa nói tôi vừa đẩy em gái mình về phía nhà vệ sinh từng bước một. 

Đi được vài chục mét, cô bé lụi dụi đầu vào ngực tôi ngẩng mặt lên, nhìn tôi từ cổ áo và nói: “Nếu mẹ thực sự muốn đi cùng chúng ta, mẹ xem con rốt cuộc thế nào…”

"Đây là điều thú vị nhất." Tôi ôm em gái mình bằng cả hai tay và di chuyển em lên xuống. Con cặc khổng lồ của tôi được đẩy vào miệng tử cung của cô ấy, và quy đầu được ấn chặt vào thành trong tử cung của cô ấy. 

Tiểu loli thật sự rất hưởng thụ, rên rỉ vài tiếng mới nói: "Anh ơi, chúng ta cùng xem pháo hoa đi."

Tôi dừng lại và cùng chị gái đi về phía trước. Nơi bắn pháo hoa là ở phía bên kia khu đất bằng phẳng trên đỉnh núi.

Tôi nhớ ở đó có một căng tin, bên cạnh là một quảng trường nhỏ bằng sân bóng rổ với sàn xi măng. Lúc này, hơn 20 người đã tập trung tại quảng trường nhỏ để xem pháo hoa.

Không giống như tình trạng ô nhiễm ánh sáng ở thành phố, bầu trời đêm trên núi rất trong và đen, sau khi pháo hoa nổ sẽ rất đẹp.

Tôi tìm một vị trí và góc độ phù hợp, sau đó cởi khóa áo gió và để lộ đầu của em gái tôi.

Bé Loli nghiêng đầu nhìn pháo hoa trên bầu trời đêm, không khỏi thở dài: “Đẹp quá…”

"Đúng!"

"Anh ơi, chết tiệt em..."

Biết em gái muốn được đụ khi xem pháo hoa, tôi không lịch sự nên bế mông nhỏ của em gái lên nâng lên hạ xuống như dùng cốc máy bay, đồng thời để âm hộ và cổ tử cung của em sử dụng cặc của tôi.

Cô bé loli rõ ràng rất thích thú khi được tôi đụ như thế này, không khỏi rên rỉ.

Lúc này pháo hoa nổ thường xuyên, âm thanh át đi tiếng rên rỉ của em gái cô. Cô từ từ buông ra, tiếng rên rỉ của cô ngày càng lớn hơn.

Nếu có người để ý đến chúng tôi lúc này, chắc hẳn sẽ nhìn thấy một gã béo đang đứng yên, nhưng gã mập trước mặt lại di chuyển lên xuống nhịp nhàng, điều mà tôi tin rằng dù là ai cũng sẽ thấy kỳ lạ.

Và nếu bạn đến gần và nhìn kỹ hơn, bạn sẽ thấy trên cổ áo gió của anh ấy có một cái đầu nhỏ với hai bím tóc chuyển động lên xuống, đồng thời còn phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ...

Cô bé loli trong tay tôi ban đầu vẫn có thể xem pháo hoa, nhưng ngay sau đó cô bé đã nhắm mắt lại và tập trung thưởng thức.

Tôi phải nói rằng, vừa ngắm pháo hoa lộng lẫy dưới bầu trời đầy sao xinh đẹp vừa đụ một loli nhỏ dễ thương và tận hưởng 'lồn đôi' của cô ấy thực sự rất dâm đãng và lãng mạn...

Cứ như vậy tôi đụ em gái mình như đang dùng cốc máy bay vậy. Vài phút sau, pháo hoa cuối cùng cũng kết thúc, bầu trời đêm trở lại yên tĩnh.

Cô bé lolita răng sữa giấu trong áo gió cũng đạt đến đỉnh điểm, thở hổn hển và bám vào cơ thể tôi bất động.

Tôi kéo khóa áo gió, trùm đầu cho em gái rồi bế em đi vào nhà vệ sinh.

The little lolita was having an orgasm at this time, and I was poking the inner wall of her uterus one after another as I walked. Không nghi ngờ gì nữa, đó là do chất tăng tốc được thêm vào trong chuyến bay, khiến cô ấy càng thích thú hơn trong một thời gian.

Đỉnh núi có kích thước bằng hai sân bóng đá. Khi tôi bước sang nhà vệ sinh ở phía bên kia, tôi đã sử dụng nó được ba hoặc bốn phút, và em gái tôi, người đang ở trên cặc tôi, cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm kéo dài và mãnh liệt.

Khi vào nhà vệ sinh, tôi nhận thấy có người trong buồng vệ sinh và ra hiệu cho chị tôi đừng nói nữa.

Sau đó, tôi bước vào một trong các ngăn, cởi khóa áo gió, bế em gái lên và để âm hộ của em nói lời tạm biệt với đầu cặc của tôi bằng một tiếng "bang!" lớn. âm thanh.

Chúng ta đều là người lạ nên tôi không lo lắng bị nghe thấy.

Sau đó, tôi ôm em gái mình quay lại, rồi ngồi xổm xuống trong tư thế đi tiểu, mỗi lần ấn mạnh hơn vào cái bụng đang phình to của em ấy.

Cô bé Loli dùng hai tay che miệng, cố gắng không phát ra âm thanh nào.

Sau hơn mười giây, tôi vắt tinh dịch ra khỏi bụng em gái.

Sau đó, anh bế cơ thể mềm nhũn của cô lên, chĩa đầu dương vật khổng lồ vào lỗ bánh bao hấp của cô, nhanh chóng vắt con nghêu mềm ra rồi nhét lại vào cái lỗ sâu vừa ẩm vừa nóng...

Cô bé loli khịt mũi thoải mái, vòng một tay qua cổ tôi, dùng hai chân kẹp eo tôi rồi treo lên người tôi như một con gấu túi.

Em gái tôi bây giờ thể lực tốt nên tôi cũng không lo em bị ngã nên tôi thả tay ra, kéo khóa áo gió, nhấn nút xả nước rồi quay người rời khỏi khoang.

May mắn thay, có người ở phòng bên cạnh cũng đang xả nước, anh ta cùng tôi bước ra khỏi phòng vệ sinh đơn.

Em gái tôi rõ ràng đã nghe thấy tiếng động ở nhà bên cạnh, sợ người ta nhìn thấy bàn tay đang ôm cổ tôi nên nhanh chóng ôm lấy người tôi.

Người bước ra khỏi phòng là một người đàn ông trung niên. Rõ ràng là anh ấy đang tăng cân và tạo cho mọi người ấn tượng tốt hơn.

Sau khi nhìn thấy tôi, anh ấy có chút kỳ lạ nhìn tôi: “Anh bạn trẻ, trông anh không mập lắm đâu…”

Điều này là đương nhiên thôi, dù sao thì mặt tôi cũng không béo và cũng không có cằm đôi.

Cặc tôi ở sâu bên trong chị tôi giật nảy lên, tôi cười khô khan, bất lực giải thích: “Nhiều người nói thế, chắc tôi là loại người không có nhiều mỡ trên mặt…”

Người chú trung niên gật đầu, chỉ vào bệ rửa mặt: “Cậu đi trước đi.”

Tôi khiêm tốn nói: “Anh, anh đi trước đi.”

Người chú trung niên không còn lịch sự nữa mà bước đến chậu rửa mặt để rửa tay. Anh ấy còn nói với tôi: "Anh bạn trẻ, anh vẫn cần phải tập thể dục nhiều hơn. Chắc anh đang mắc chứng béo phì nội tạng, lâu dần sẽ không tốt cho sức khỏe".

"Look at me, I have high blood pressure and high blood lipids..."

"Cảm ơn anh trai đã nhắc nhở em, bình thường em không mập như vậy, hôm nay em ăn nhiều quá..."

Bác cười, không nói gì nữa, rửa tay rồi rời đi.

Tôi thở phào nhẹ nhõm, bước đến chỗ bồn rửa và nhìn mình trong chiếc gương nhỏ trước mặt.

Lúc này trông tôi như một người béo. Chưa kể phần bụng nhô ra, ngay cả cánh tay dày dặn, vòng eo và thậm chí cả đường nét mỡ thừa cũng được phục hồi hoàn hảo.

Trong toilet ánh đèn không hề mờ, khoảng cách gần như vậy, chú cũng không để ý tới cái gì. Có vẻ như chiếc "áo gió vừa vặn" của tôi có tác dụng che giấu rất tốt.

Điều này đã cho tôi một ý tưởng táo bạo, [Trong trường hợp này...]

Sau khi ra khỏi nhà vệ sinh, tôi nhìn về hướng quảng trường nhỏ nơi bắn pháo hoa. Tôi lại đút tay vào túi để đỡ mông em gái rồi bước đến đó với em trong tay.

Sau khi pháo hoa được bắn, đám đông trong quảng trường nhỏ vẫn chưa giải tán. Mãi đến gần tôi mới nhận ra ở đó có một quầy bán đồ nướng, từ xa xa đã ngửi thấy mùi thơm hấp dẫn.

Nhiều người ra ngoài xem pháo hoa tình cờ lúc này đang ra ngoài ăn tối nên tụ tập thành một nhóm trước quầy bán thịt nướng.

Tối nay chúng tôi sẽ tổ chức tiệc nướng nên tôi thực sự không muốn ăn vào lúc này.

Nhưng thấy ở đó có nhiều người nên tôi mạnh dạn bước tới.

Đèn ở quán thịt nướng khá sáng, có hơn chục người tụ tập ở đó. Thành thật mà nói, tôi rất lo lắng nhưng nó khiến tôi cảm thấy hưng phấn hơn, và khoái cảm từ con cặc cũng tăng lên rất nhiều.

Điều tương tự cũng đúng với cô bé loli bị con cặc lớn của tôi xiên qua. Khi cô nghe thấy tiếng nói của nhiều người đến gần, âm hộ của cô co lại và siết chặt một cách mạnh mẽ.

Tối nay có khoảng năm mươi sáu mươi người cắm trại trên đỉnh núi, người qua lại đây đó.

Khi bước vào quảng trường nhỏ, tôi không thu hút được sự chú ý của bất kỳ ai. Nhiều nhất, có người nhìn khuôn mặt và dáng người của tôi một cái là cảm thấy không hợp với tôi và hơi ngạc nhiên.

Tất nhiên, có những người béo như tôi, mặt nhỏ, thân hình mập mạp nên không ai thấy lạ. Nhiều nhất, họ nhìn tôi hai lần và không ai tiến tới hỏi.

Tôi thở phào nhẹ nhõm, từng bước đi đến quầy thịt nướng, định giả vờ mua một ít thịt nướng.

Lúc này, bốn năm người đang vây quanh quầy thịt nướng gọi nguyên liệu, còn tôi đứng phía sau lặng lẽ chờ đợi.

Về cơ bản có những người cắm trại gần đó, trao đổi thông tin, kết bạn, trò chuyện và thảo luận về các vấn đề quốc gia. Bầu không khí khá tốt.

Và trong một môi trường hơi ồn ào như vậy, tôi đứng giữa đám đông và đụ em gái mình, đầu cặc của tôi đập vào phần thịt mềm mại trong tử cung của cô ấy...

Cô bé Loli không biết rằng chiếc áo gió của tôi có tác dụng tự động định hình cơ thể. Lúc này cô ấy còn lo lắng hơn tôi rất nhiều, âm hộ của cô ấy đang thắt chặt hơn bao giờ hết. Rõ ràng là nó rất thú vị và đầy niềm vui.

Và điều này cũng mang lại cho tôi rất nhiều khoái cảm, khiến ham muốn xuất tinh của tôi tiếp tục tăng cao.

Đợi hai phút, một thanh niên đi trước nhặt xiên ra rồi lùi lại nhường chỗ cho người khác. Kết quả là anh ấy vô tình va vào bụng tôi.

"Ừm...!" Tiếng rên rỉ của Ruoyouruowu thoát ra từ quần áo của tôi.

Tim tôi thắt lại và vẻ mặt vẫn như thường lệ.

May mắn thay, lúc này môi trường ồn ào, nếu không chú ý thì khó có thể nghe thấy tiếng rên rỉ kỳ lạ. Người va vào tôi có lẽ tưởng đó là ảo giác thính giác, xin lỗi tôi rồi nhanh chóng bỏ đi.

Tôi nhân cơ hội này đi đến quầy bán thịt nướng, gọi hai xiên thịt nướng rồi bước sang một bên.

Lúc này, tôi nhận thấy em gái mình sắp lên đỉnh nên tôi giả vờ đi dạo và bắt đầu đi vòng quanh quảng trường nhỏ, dừng lại từng bước một.

Giống như động tác này, quy đầu khổng lồ của tôi vùi sâu vào cơ thể cô ấy bắt đầu nghiền nát phần thịt mềm mại của vòng tử cung của cô ấy.

Quả nhiên, chỉ sau một thời gian ngắn, cô lolita nhỏ giấu trong áo gió của tôi lại lên đỉnh. Âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy siết chặt một cách tuyệt vọng, như thể cô ấy muốn bẻ gãy con cặc của tôi và bóp phẳng nó.

Trong môi trường kích thích của quảng trường nhỏ, tôi đã tích lũy được khoái cảm mãnh liệt, nhưng khi âm hộ của em gái tôi bóp mạnh, tôi không thể giữ được quá vài giây.

Tôi phải, tại quảng trường nhỏ sôi động này, dưới con mắt của rất nhiều người, đổ tinh dịch vào một cô bé loli dễ thương...

Không, chỉ nghĩ đến thôi cũng đã thấy hưng phấn vô cùng, cảm giác muốn xuất tinh càng trở nên hưng phấn hơn.

Trong khi vẫn còn chút sức lực, tôi nhanh chóng bước đến chiếc ghế dài ở rìa quảng trường. Lúc này trên ghế đã có ba người ngồi, một nam một nữ trung niên và một đứa trẻ. Họ trông giống như một gia đình.

Tôi ngồi xuống góc ghế, rồi nhắm mắt lại, thả lỏng toàn thân và cho phép mình bơm tinh dịch một cách thoải mái.

Và tôi đột nhiên ngồi xuống băng ghế. Ba người đang ngồi trên ghế nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, rồi không còn quan tâm nữa mà tiếp tục nói cười.

Just as I was enjoying the ultimate happiness, the child who looked eight or nine years old looked at me and came to me curiously.

Anh ấy còn lấy tay vỗ nhẹ vào bụng tôi, hỏi một cách kỳ lạ: “Anh ơi, sao bụng anh lại to thế?”

Sau khi bị thằng nhỏ tát, âm hộ của chị tôi lập tức siết chặt lại, bóp tinh dịch của tôi càng dữ dội hơn.

Và tôi đang xuất tinh nên không có thời gian để ý đến con nhóc này.

Rất may, bố mẹ cậu bé đã kịp phản ứng và nhanh chóng ôm lấy cậu bé, sau đó xin lỗi tôi, nói rằng đứa trẻ không nói được và yêu cầu tôi đừng bận tâm.

Đáp lại điều này, tôi, người đang liên tục bơm tinh dịch, chỉ có thể gượng cười để tỏ ra mình không hề tức giận.

Sau đó, không quan tâm gia đình đang bàn tán gì, tôi nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm mạnh mẽ đến mức cuốn trôi chiếc mũ Thiên Linh.

Thấy tôi nhắm mắt lại, rõ ràng không muốn nói nhiều, gia đình ba người bên cạnh cũng không đến nói chuyện với tôi, điều này khiến tôi chuyên tâm tận hưởng niềm hạnh phúc lâu dài và thỏa mãn.

Mãi đến ba bốn phút sau, tôi mới mở mắt ra, cô bé Loki giấu trong áo gió của tôi lúc này gần như bất động, hai chân vốn dĩ kẹp quanh eo tôi cũng mềm nhũn.

Lúc này, trong đầu tôi vẫn còn đọng lại cảm giác thỏa mãn khi lên đỉnh, nên tôi tiếp tục ngồi, để loli nhỏ trong tay tận hưởng dư vị của đỉnh điểm.

Về phần gia đình ngồi trên chiếc ghế cạnh tôi, hai vợ chồng đang trò chuyện và đứa trẻ đang xem những đoạn video ngắn trên điện thoại di động.

Mười phút sau, khi món xiên tôi gọi đã sẵn sàng, tôi đứng dậy và chen chúc trước quầy đồ nướng, thanh toán bằng điện thoại di động và rời đi với món thịt nướng đã đóng gói sẵn.

Trước khi rời đi, tôi nhớ ra điều gì đó, quay người bước vào siêu thị nhỏ sáng đèn rực rỡ cạnh quảng trường, mua một chai sữa uống.

Phải nói là tác dụng của chiếc “áo gió vừa vặn” này thực sự rất tốt. Kể cả khi tôi bước tới quầy thu ngân để thanh toán, ông chủ cũng không thấy có gì sai trái ngoại trừ việc hơi bất ngờ trước hình dáng cơ thể của tôi.

Về lý do tại sao bạn nên mua loại đồ uống có hương vị sữa này thì đương nhiên phải có sự chuẩn bị sẵn sàng.

Rốt cuộc, sau khi tử cung của chị tôi chứa đầy tinh dịch của tôi, không phải lúc nào chị ấy cũng có thể chạy vào nhà vệ sinh để giải quyết...

Trong mắt người ngoài, tôi, ‘béo’, có lẽ đã bước đi từng bước một, khá vất vả.

Nhưng tôi tin rằng không ai có thể ngờ rằng bên trong chiếc áo gió của 'ông béo' này lại là một lolita răng sữa vô cùng xinh đẹp và dễ thương, với một con cặc to dày như cánh tay trẻ con nhét vào bên trong...

Khoảng năm sáu phút trôi qua, tôi cùng chị gái trở về trại.

Vừa đi ngang qua lều của bố mẹ, mẹ tôi ở bên trong hét lên: “Cá con à?”

"Là mẹ tôi, tôi về rồi."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Có vẻ như mẹ tôi tuy lười ra ngoài nhưng cũng tò mò vì sao trên núi lại có pháo hoa.

Lòng tôi rung động, tôi bắt đầu bế bé Loli lên xuống trên tay, dùng bé làm cốc đựng máy bay trong khi trả lời những câu hỏi của mẹ:

"Cạnh siêu thị không phải có một quảng trường nhỏ sao? Ở đó có người đốt pháo hoa. Ở đó còn có quầy bán đồ nướng, thu hút rất nhiều người. Ở đó có rất nhiều người mua đồ nướng."

“Vậy là nó khá sôi động phải không?”

"Ừm, ở đó có khoảng hai mươi ba mươi người, không khí khá tốt và sôi động."

Nghe vậy, mẹ tôi hỏi thêm một số thông tin cụ thể, trong lúc tôi trả lời câu hỏi của mẹ, tôi cũng ôm em gái vào lòng.

Bị đột nhập ngay cạnh lều của bố mẹ rõ ràng khiến em gái cô cảm thấy rất phấn khích. Dù mới lên đỉnh không lâu nhưng âm hộ của cô gái này đang co giật, rõ ràng là cô sắp bước vào một đợt cao trào mới.

Để cô gái này cảm thấy thoải mái lâu hơn, tôi kiên nhẫn kể cho mẹ nghe tình hình ở quảng trường nhỏ.

For example, the barbecue stalls have those dishes, which are super expensive, and the supermarket next to them is also very expensive. Một chai đồ uống có giá mười nhân dân tệ hay gì đó...

Nghe tôi nói xong, bố tôi tỏ ra thích thú và khuyến khích mẹ tôi đi mua sắm với ông.

Đáp lại, mẹ lười mặc quần áo, đi giày nên nhờ bố tự mình làm.

Có lẽ vì đi một mình chán nên bố bỏ cuộc và hỏi thêm vài câu nữa.

"Pfft...Pfft..." Nhờ tác dụng cách âm tốt của áo gió, âm thanh thịt và nước do con cặc lớn thọc vào âm hộ mềm mại của Loli tạo ra đã được cách ly hoàn toàn.

Nếu không, giữa tôi và bố mẹ tôi có một lớp vải lều mỏng như vậy, nhất định họ có thể nghe thấy tiếng động.

Sau khi trò chuyện với bố mẹ tôi khoảng hai hoặc ba phút, em gái tôi cuối cùng cũng lên đỉnh trước sự thâm nhập của tôi. Trong khoảnh khắc, âm hộ mềm mại của cô ấy bị kẹp chặt và vặn xoắn con cặc của tôi, khiến tôi thở hổn hển, và cô ấy còn lâu mới đạt đến cao trào.

Sau khi trò chuyện với bố mẹ tôi thêm một hoặc hai phút nữa, tôi kết thúc cuộc trò chuyện và bước vào lều của chúng tôi trong khi đụ em gái mình, người đang đạt cực khoái đến mức bất tỉnh.

Sau khi trở về lều, tôi không quên kéo khóa cửa ra vào và cửa sổ, rồi cởi áo gió ném sang một bên. Tôi ôm em gái và nằm nghiêng trên giường, đắp chăn cho cả hai.

Và bé Loli đã lên đỉnh ba bốn lần khi tôi thâm nhập vào cô ấy.

Ngoài ra, cô ấy đã bị tôi đụ hơn một tiếng đồng hồ và trước đó đã đạt cực khoái ba bốn lần, nên dù thể chất của cô gái này vượt trội hơn nhiều so với các bạn cùng lứa nhưng thời gian hồi phục sau khi đạt cực khoái ngày càng lâu hơn. 

Em gái tôi tựa đầu vào cánh tay tôi và nhắm mắt lại. Nửa giờ sau, cô tỉnh dậy như vừa ngủ trưa xong, vẻ mặt hài lòng như đã ngủ và ăn xong. 

Chỉ đến khi cảm nhận được con cặc to lớn cắm sâu vào trong cơ thể mình, Loli nhỏ mới tỉnh táo lại và hỏi tôi: "Anh... sao anh không di chuyển..."

Tôi ôm bé Loli vào lòng: “Tôi không còn sức nữa…”

“Vậy cậu còn chưa xuất tinh, cậu phải làm sao đây…”

Tôi giả vờ xấu hổ: “Ừ, tôi phải làm sao đây…”

Nhưng bé Loli lại không suy nghĩ nhiều: “Anh, anh cứ nằm xuống đi, em sẽ di chuyển.”

[Được rồi, hãy tận hưởng sự phục vụ của em gái tôi. 】 Tôi ôm em gái mình rồi lật người nằm thẳng. 

Sau đó, cô bé loli đang nằm trên ngực tôi nâng phần thân trên của mình lên, ngồi lên háng tôi, rồi dùng hai chân nhỏ giẫm lên nệm. Bằng cách này, cô ấy đang thực hiện động tác squat chân hình chữ M tiêu chuẩn. 

Sau đó, loli nhỏ từ từ đứng dậy, để âm đạo búi tóc hấp của mình phun ra con cặc hung dữ với những mạch máu ướt đẫm của tôi từng chút một. 

Khi cô đứng lên, chỗ phình hình que trên bụng em gái cô cũng ngắn lại, và khi chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo thì hình dáng con cặc cũng biến mất. 

Vì lều quá ngắn nên ngay cả chị tôi, với thân hình còn trẻ, cũng không thể đứng vững hoàn toàn. 

Nhưng đây không phải là vấn đề đối với chị tôi. Tôi nhìn thấy cô gái này đặt tay lên ngực tôi và điều khiển cơ thể di chuyển chéo lên trên. 

Bằng cách này, tôi chỉ cần nhìn xuống là có thể thấy loli nhỏ đang di chuyển chéo lên xuống trên người tôi, hình dáng con cặc trên bụng tôi biến mất và xuất hiện khi chuyển động của cô ấy thay đổi. 

"Pfft...Pfft..." Mỗi lần cặc ra vào, âm thanh của âm hộ và cặc cọ vào nhau hòa lẫn với tinh dịch tràn ngập căn lều yên tĩnh. 

Nghe âm thanh dâm ô của sự thâm nhập, cảm nhận được khoái cảm khi con cặc của mình được nuốt sâu vào trong khoang và bị ma sát bao bọc, quấn lấy, tôi cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác nên tôi nhắm mắt lại và tập trung cảm nhận sự đụng chạm, áp suất và nhiệt độ của âm hộ mềm mại của em gái. 

Nhưng chị tôi chỉ đứng dậy và ngã vào tôi vài chục lần, rồi chợt ngồi xuống lắng nghe mà không cử động. 

Tôi cũng nghe thấy gì đó và mở mắt ra. 

Chỉ có tiếng xào xạc, tiếng giày giẫm trên cỏ chợt vang lên, truyền đến khu vực bàn ghế giữa hai căn lều của chúng tôi. 

Sau đó chỉ còn tiếng bật lửa lách cách, hình như có người châm một điếu thuốc, rồi hít một hơi thật sâu. Khỏi phải nói, đó phải là câu nói của bố “Một điếu thuốc trước khi đi ngủ còn hơn một vị thần sống”. 

Không ngờ dù tôi có đi cắm trại thì thói quen của bố tôi cũng không thay đổi…

Ban đầu tôi còn tưởng rằng sau khi bố tôi bước ra, chị tôi sẽ giảm tốc độ lên xuống trên người tôi. Thật không ngờ, cô gái này lại ngừng cử động. Thay vào đó, cô tìm những chiếc áo phông chất đống cạnh giường và mặc vào.

[Cô gái này định làm gì vậy...]

Sau đó, tôi nhìn thấy Loli bé nhỏ vẫn đang ngồi trên háng tôi, âm hộ mềm mại của cô ấy đang nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. Cô giơ tay mở cửa sổ nhỏ của xe mui trần, thò đầu ra ngoài nhìn rồi tự tin nói: “Bố, bố lại hút thuốc rồi.” 

Chắc chắn là bố đang hút thuốc trên chiếc ghế cạnh lều của chúng tôi.

Chắc là vì nhìn thấy em gái thò đầu ra ngoài, bố tôi hơi giật mình, vội rít lên: “Tiểu Hàn, con hãy nhỏ tiếng đi, mẹ con vừa ngủ quên…”

Bé Loli nói: “Bố, bố chưa ngủ à? Bố lại chạy ra ngoài hút thuốc…”

"Hút thuốc xong thì đi ngủ." Lúc này, cha tôi mới nhớ ra điều gì đó: "Tiểu Hàn, con 'lại' là ý gì? Làm sao con biết ban đêm bố sẽ ra ngoài hút thuốc?"

Cặc tôi nhảy dựng lên và tất nhiên là chị tôi biết điều đó. Suy cho cùng, hai lần tối hôm trước tôi đụng phải bố tôi đều là tôi đụ cô ấy... Nhưng lúc này chị tôi vô tình để lỡ tay...

Ngay lúc tôi đang lo lắng không biết chị tôi nên giải thích thế nào thì bố tôi lại nói: "An Tiểu Vũ thật tốt, tại sao tôi lại nói cho em biết chuyện này? Thằng nhãi này còn nói sẽ giữ bí mật cho tôi."

"Hehe... Anh chỉ nói với em thôi, em còn chưa nói với mẹ đâu ~"

Tôi cảm thấy âm hộ mềm mại của Loli bị bóp liên tục. Mặc dù cô ấy không cử động nhưng nó vẫn ôm chặt tôi khá thoải mái. Tôi nhanh chóng điều chỉnh nhịp thở của mình một cách nhịp nhàng, làm như thể tôi đang ngủ.

Bố nghe vậy liền thở dài như cam chịu số phận: “Nói cho bố biết, con cũng muốn gì?”

"Ừm...tôi muốn ăn nhẹ."

"Ăn vặt? Bạn có muốn ăn bây giờ không?"

"Vâng!" Em gái tôi dường như gật đầu: “Anh trai em vừa từ bên ngoài về mua hai xiên thịt cừu xiên. Em mới ăn đã hết rồi, dạo này em thèm quá…”

Bố nhịn không được cười đứng lên: "Chờ một chút, ta đi lấy đồ ăn nhẹ cho con."

Trong lúc bố tôi đang lấy đồ ăn nhẹ trên xe, tôi không khỏi thì thầm với chị gái: “Tiểu Hàn, em can đảm quá…”

"Anh trai, xin đừng nói nữa." 

Ngực tôi như thắt lại, đồng thời tôi cảm thấy lo lắng và mong đợi.

Một hoặc hai phút sau, bố quay lại và nói: "Cầm lấy đi."

Lẽ ra bố nên đưa đồ ăn nhẹ cho em gái, nhưng không ngờ cô gái lại lắc đầu: "Bố cho con ăn."

"Hả?"

"Đồ ăn vặt nặng mùi quá, tôi không muốn mang về lều ăn. Hơn nữa, anh trai tôi vừa mới ngủ, nếu tôi đánh thức anh ấy sẽ rất tệ..."

Bố nghe vậy, bất lực thở dài, rút điếu thuốc ra khỏi miệng, sau đó đi đến lều của chúng tôi ngồi xổm xuống, lắc lắc đồ ăn nhẹ trong tay: “Con nên ăn cái nào trước?”

“Khoai tây chiên, chúng có vị thịt nướng.”

Bố xé gói khoai tây chiên, gắp một miếng cho vào miệng em gái. 

Bé Loli ăn xong khoai tây chiên ba hai miếng: "Thêm nữa."

Ông bố chắc nghĩ cho con gái ăn rất vui nên ngồi khoanh chân bên lều, nhặt khoai tây chiên tiếp tục cho vào miệng em gái. 

"Ồ...ngon quá~"

Trong lúc cho em gái ăn vặt, bố anh nhắc nhở: “Đừng nói với mẹ là nửa đêm bố cho con ăn vặt, nếu không hai chúng ta sẽ không ăn được đâu.”

“Bố đừng lo, con kín miệng lắm.”

Nói cho bạn biết, miệng em gái tôi quả thực rất mím chặt, cặc của tôi đã trải qua mấy lần. 

Con cặc của tôi lại nhảy vào bên trong em gái tôi. Bạn biết không, lúc này bố tôi chỉ cách tôi chưa đầy nửa mét, bị ngăn cách bởi một lớp vải lều mỏng...

Lần sau, bố tôi kiên nhẫn đút cho em gái tôi từng miếng khoai tây chiên. 

Theo quan điểm của ông, việc cho một cô con gái ngoan ngoãn thò đầu ra khỏi lều ăn đồ ăn vặt cũng giống như cho một con thú cưng nhỏ ăn, và ông đã có lúc không hài lòng về điều đó. 

Đến nỗi bất cứ khi nào em gái anh muốn ăn đồ ăn nhẹ, anh đều mở gói đồ ăn nhẹ ra. 

Nhưng điều mà bố không ngờ tới là ở phía bên kia lều, cách ông một lớp lều mỏng, đứa con gái bé bỏng của ông đang ngồi trên người tôi, với một con cặc to dài hơn 20 cm được nhét vào trong âm hộ lolita non nớt của nó. 

Tôi cố gắng hết sức để kiểm soát hơi thở của mình và cẩn thận cảm nhận được khoái cảm khi âm đạo của em gái tôi kẹp vào cặc tôi và sự tiếp xúc tuyệt vời của những cụm thịt chặt chẽ trên thành lỗ với cặc tôi. Tôi vô cùng phấn khích trong giây lát.

Ngay cả khi âm hộ mềm mại của Loli không bị xâm nhập, cảm giác muốn xuất tinh dữ dội vẫn dâng cao và đến gần. 

Đồng thời, người cha có lẽ cũng cảm thấy đây là cơ hội hiếm có được ở một mình với con gái nên đã cho con ăn đồ ăn nhẹ và trò chuyện với con. 

Về vấn đề này, bé Loli cũng kể cho bố nghe những vấn đề gần đây bé gặp phải. 

Ví dụ, tôi đọc một bộ truyện tranh có cốt truyện hấp dẫn hơn, tôi bị mắc kẹt trong một trò chơi nào đó và không biết làm thế nào để vượt qua, và việc học một số điểm kiến thức hơi khó nên tôi đã xin lời khuyên của bố…

Mẹ tôi luôn đến giúp em gái tôi làm bài tập về nhà. Cha tôi rất lo lắng trong chốc lát, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó: "Nhân tiện, anh trai con không phải đang nghỉ hè sao? Hỏi anh ấy đi, anh trai con là người giỏi nhất trong nhà chúng ta."

“Đúng vậy, tôi có thể nhờ anh trai tôi dạy cho, nhưng liệu anh ấy có từ chối không…”

"Hắn dám, tiểu hàn yên tâm, ta tới chào ca ca ngươi, để hắn hảo hảo dạy dỗ ngươi."

Bố dường như nhớ ra điều gì đó, thấp giọng nói: “Hơn nữa, Tiểu Hàn, con không biết. Để giúp con làm bài tập, mẹ con mỗi ngày dành hai ba tiếng để học.”

"Hả? Mẹ không học trước đó à?"

"Bố gần như đã quên mất. Cũng giống như bố và con, chúng ta đã đưa hết cho thầy rồi, hahaha..." Bố mỉm cười nói: "Nhưng anh trai con thì khác, bây giờ nó nhớ rõ nhất."

"Ồ đúng rồi, từ nay về sau để anh dạy em, để mẹ nghỉ ngơi."

Người cha có vẻ rất hài lòng với lòng hiếu thảo của con gái, liền đút cho em gái đồ ăn nhẹ: “Đây, ăn cái này đi.”

"Ồ...cái này...ngọt quá, tôi muốn ăn lại."

Không ngờ bố tôi lại kích thích khẩu vị của em gái tôi: “Không được, sô-cô-la này ngọt quá, tôi chỉ ăn được một miếng thôi.”

"Không, tôi muốn ăn thêm một miếng nữa." Khi cô ấy nói vậy, em gái tôi thực sự vặn vẹo cơ thể mình một cách quyến rũ. 

Cảm nhận được tử cung của Loli đang nghiền nát quy đầu to lớn của mình, hơi thở của tôi hơi tắc lại. Phải nói, cô gái này quả thực rất dũng cảm nhưng lại rất tự nhiên. Chẳng lẽ cô gái này thật sự là thiên tài sao?

Bố dường như không thể kiềm chế được em gái nên lấy một viên sô cô la khác và nói: “Đây là chiếc cuối cùng”.

Chị tôi không nói gì, mở miệng nhận lấy sô-cô-la. 

Nhưng người cha dường như đang cố tình trêu chọc con gái mình. Khi cô gái chuẩn bị lấy sô cô la, anh đã giơ tay lên tránh miệng cô. 

Cô bé Loli dừng lại một lúc rồi đứng dậy cắn một miếng, sau đó húp một ngụm đuổi miếng sô cô la trở lại vào miệng. 

Cùng lúc đó, cô ấy lại ngồi xuống, chỉ nghe thấy một tiếng “bốp” nhẹ, và con điếm của cô ấy lại một lần nữa nuốt chửng con cặc của tôi đến cùng. 

Một cú đâm bất ngờ khiến tôi vui sướng đến mức suýt cười toe toét: “Cô gái này dũng cảm quá…!” 】

“Hmm~ Ngọt quá~” Loli bé nhỏ ‘hừm’ một tiếng dài, nghe như đang tận hưởng vị ngọt do sô cô la tỏa ra. 

Nhưng thực ra, chỉ có tôi và cô ấy biết rằng chúng tôi đang tận hưởng cảm giác con cặc to đang chọc vào tử cung của cô ấy…

[Nói đến đây, miệng cô gái này không hề nhàn rỗi chút nào...] Tôi không nói nên lời. 

Lần sau, người cha không thể cưỡng lại sự van xin, nũng nịu của em gái và dọa sẽ phàn nàn với mẹ cô nên đã cho cô gái ăn thêm vài viên sôcôla, nhưng lần nào bố cũng cố tình trêu chọc cô. 

Mỗi khi bố giơ tay, em gái tôi lại nửa đứng dậy đuổi theo đồ ăn vặt rồi ngồi phịch xuống. 

Sau này, cha tôi đã có kinh nghiệm, cố ý trêu chọc mẹ mấy lần, khiến tiểu loli trên người tôi phải ngồi xổm xuống mấy lần mới có thể ăn được một miếng sô cô la. 

Dưới góc nhìn của một người cha, hành vi của cô con gái quý giá có lẽ cũng giống như một chú chó con nhảy lên cướp mất đồ ăn của chủ nhân. Cô ấy trông cực kỳ dễ thương và cư xử tốt. 

Nhưng điều mà người cha không bao giờ mơ tới là hành vi trêu chọc em gái của ông sẽ khiến cơ thể con gái cưng của bà nâng lên hạ xuống trên một con cặc dày và dài, còn cô bé thì liên tục dùng âm hộ của mình để đùa giỡn với con cặc to. 

Vì vậy, chị tôi thậm chí còn không ăn một ít sôcôla nhưng nó đã khiến cả hai chúng tôi đều đạt đến cực khoái. Tôi thậm chí còn có thể nhận thấy rằng tiếng “Hmm~” của chị tôi ngày càng trở nên quyến rũ hơn mỗi khi chị ấy ăn sôcôla…

Một chi tiết nữa là chị tôi mỗi khi đứng dậy dường như lại ngồi xuống, nhưng thực tế không phải vậy mà mông chị dần lơ lửng trên không. 

Đến nỗi sau khi đứng dậy vuốt ve cặc tôi hàng chục lần, bố tôi tưởng như con gái ông đã ngồi xuống nhưng thực ra hai mông của nó đã cách háng tôi hơn chục cm rồi...

Khi chỉ còn nửa đầu con cặc của tôi còn nằm trong âm hộ của cô ấy, em gái tôi bắt đầu lắc hông một cách kín đáo, gửi cho tôi một tín hiệu bí mật. 

[Không, không thể nào...] Nếu tôi ở chế độ hiền nhân ngay sau khi xuất tinh, tôi chắc chắn sẽ không làm điều này. 

Nhưng khi tôi sắp lên tới đỉnh thì chị tôi dừng lại như thế này khiến tôi không thể lên xuống được. Vì vậy, tôi cũng có tinh trùng trong đầu và bắt đầu di chuyển háng của mình lên trên một cách táo bạo…

Khi tôi nâng eo lên, cặc tôi đã có thể thâm nhập sâu vào cơ thể em gái tôi. 

Những cụm thịt mềm dày đặc trên thành thịt của cái lỗ mềm đang cẩn thận siết chặt quy đầu và thân que của tôi. Vô số cảm giác mao mạch hội tụ thành một khoái cảm mạnh mẽ tràn vào não tôi. 

Tôi ở ngay dưới mũi bố, chỉ cách nhau một lớp vải lều, trong lúc ông đang giao lưu với em gái, tôi đang dùng con cặc to hung dữ của mình để đụ con gái quý giá của bố tôi...chị gái ruột của tôi...

Sự kích thích mạnh mẽ khiến tim tôi đập nhanh hơn, và cảm giác khoái cảm gần như nghẹt thở tràn ngập Thiên Linh Cái của tôi theo mỗi cử động của tôi, khiến tôi choáng váng vì sung sướng. 

Tôi không khỏi lặng lẽ hít một hơi thật sâu, huy động toàn bộ sức lực của eo và chân, di chuyển háng từ từ và mạnh mẽ, nhắm mắt lại và tập trung chịu đựng và tận hưởng cảm giác bóp cặc do âm hộ của chị gái mang lại…

Dù là tôi đụ em gái từ bên dưới nhưng tôi cũng không dám cử động nhiều chứ đừng nói đến việc dùng đũng quần đánh vào mông em gái. 

Bởi vì như vậy sẽ làm cho tiểu loli thân thể run lên, rất có khả năng trực tiếp bị lộ. 

Mặc dù đáng tiếc không thể cưỡng ép cổ tử cung của em gái, nhưng khoái cảm mà việc này mang lại đã đủ mãnh liệt, tôi cũng không vội tăng phạm vi cử động của mình. 

Vì vậy, trong căn lều này vào lúc đêm khuya, có hai chuyện xảy ra cùng một lúc. 

Nhìn từ bên ngoài, có vẻ như một ông bố đang cho con gái ăn vặt và thỉnh thoảng trêu chọc cô. Không khí khá hài hòa. Con gái thỉnh thoảng lại lắc đầu ngân nga, trông khá đáng yêu. 

Nhưng từ bên trong căn lều chỉ ngăn cách bởi một lớp vải mỏng, khung cảnh ấm áp vốn có của sự tương tác cha con đã hoàn toàn bị đảo ngược. 

Cô biến thành một cơ thể lolita với hàm răng trắng nõn và mềm mại, ngồi xổm trong tư thế nửa cúi người, mông lơ lửng trên không. 

Về phần tôi, bên dưới lolita, tôi dùng eo và chân đồng thời đẩy mạnh, hông di chuyển lên xuống, đưa con cặc to lớn hung dữ của mình vào trong âm hộ nhỏ giọt của lolita...

Chỉ nghĩ đến thôi cũng vô cùng phấn khích. 

Niềm khoái cảm đến từ con cặc của tôi dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, tôi và chị đều cực kỳ gần đạt đến cao trào nên động tác của tôi không khỏi tăng tốc một chút trong giới hạn cho phép. 

Nếu lúc này người cha không trò chuyện với em gái mà im lặng lắng nghe, có lẽ sẽ nghe thấy tiếng “phù phùng” được nhét vào lỗ. 

Tôi mừng đến mức choáng váng, nhưng thấy tôi và chị sắp lên đỉnh, tôi buộc mình phải dừng lại. 

Nếu cô lên đỉnh trước mặt bố, có lẽ chị gái cô sẽ bị lộ, nên tốt nhất cô nên chịu đựng và đợi đến khi bố rời đi. 

Khi cô ấy nhận thấy tôi ngừng đâm vào cô ấy, cô bé loli lập tức kẹp chặt âm hộ của cô ấy và lắc mông để bày tỏ sự bất mãn. Nhưng đồng thời, cô lại nói với bố: "Bố ơi, có nước không? Con muốn uống chút nước."

Bố đứng dậy nói: “Đợi bố lấy đã”.

Trong khi bố tôi đang lấy nước từ trong xe ra, chị tôi bất ngờ ngồi xuống và để quy đầu của tôi chạm vào phần thịt mềm trong tử cung của chị. 

Lần này còn chưa kết thúc, tiểu loli còn dùng tốc độ cao ném cái mông nhỏ nhắn đầy đặn của mình, bắt đầu di chuyển cặc tôi lên xuống. 

Nhưng chỉ sau chục lần sử dụng bao cao su, tôi và cô ấy đã lên đến đỉnh điểm. Lúc này, sau khi cái hố đóng mở rộng rãi như vậy, niềm vui dâng trào chợt ùa ra. 

Âm hộ mềm mại của cô bé loli đột nhiên co giật, con cặc của tôi cũng sưng lên, sau đó nó đập và phun ra tinh dịch, tiêm sâu vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô ấy...

"Cuckoo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo."

Con cặc của tôi bơm tinh mạnh đến mức trong căn lều yên tĩnh, tôi mơ hồ nghe thấy âm thanh dâm đãng của tinh dịch đang được bơm vào cơ thể em gái. 

Lúc này tôi vui mừng đến mức tưởng như mình được lên thiên đường. Tôi không có thời gian để nghĩ ra những chiêu trò khác nên phải cố tình tăng nhịp thở, giả vờ như đang ngáy và cố gắng che đậy tiếng ngáy của mình khi bơm tinh dịch vào cơ thể em gái. 

Cô bé loli lên đỉnh gần như cùng lúc với tôi. Cơ thể cô gái mềm nhũn đến mức sắp ngã xuống. Cô ấy chỉ cố gắng ngồi dậy với đôi bàn tay nhỏ bé của mình trên bụng tôi. 

Mặc dù tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy, nhưng vẻ mặt của cô gái này trông có vẻ đau đớn, như thể cô ấy đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó. 

Chưa đầy mười giây sau khi tôi xuất tinh, tôi nghe thấy tiếng bước chân của cha tôi đến gần, tim tôi lỡ nhịp. 

[Bố, bố có thể lấy nước nhanh thế được không...? Phải làm sao đây, phải làm sao đây, tỷ tỷ của ta có thể lừa gạt nàng sao...]

Tôi càng lo lắng hơn trong giây lát, sự kích thích mạnh mẽ khiến khoái cảm tăng gấp đôi, khiến ý thức của tôi đột nhiên bay ra ngoài. 

Trong lúc tôi đang không ngừng bơm tinh dịch vào tử cung em gái, bố tôi đã đi tới, ngồi xổm xuống cạnh lều: “Tiểu Hàn, nước ở đây, con muốn uống bình nào?”

"Hmm...! Nước cam..." Rõ ràng là cô em đang đạt cực khoái đang cố gắng tỏ ra bình thường. 

Tôi không khỏi lo lắng rằng khả năng cao cô gái này sẽ lừa dối...

Nhưng vào lúc này, bé Loli liền thở dài nói: "Ba, cho con một ít nước..."

Nói xong, âm hộ của em gái tôi bắt đầu co giật mạnh hơn, ngay cả cánh tay đỡ bụng tôi cũng có chút mất thăng bằng. Rõ ràng là khoái cảm mãnh liệt đã phá hủy ý thức của cô. 

Tôi biết nếu muốn chị tôi tiếp tục nói vào lúc này, cô gái này sẽ không bao giờ có thể làm được...

Đúng lúc tôi đang định cởi nó ra thì bố tôi đã đến chỗ chị tôi và quỳ xuống, vặn một chai nước rồi đút miệng chai vào miệng chị. 

Người cha rất cẩn thận khi cho cô con gái quý báu của mình uống nước, có lẽ phải nghiêng nhẹ chai để cô bé uống từng chút một, tránh bị nghẹn. 

Đương nhiên, chị tôi không thể nói khi đang uống rượu nên điều đó không làm bố tôi nghi ngờ trong một thời gian. 

Thế là bỗng nhiên, cô em gái đang cực khoái vô tận há miệng trên uống nước cam cha đút cho, trong khi miệng dưới có một 'ống hút thịt' cực dài đường kính hơn 5cm thọc sâu vào miệng để uống sữa đậm đà từ con cặc...

[Nó quá, quá gợi cảm! 】 Tốc độ đập của con cặc của tôi tăng lên, và tôi tiêm sữa cặc vào em gái mình mạnh hơn. 

Người cha ở ngoài lều nhìn thấy em gái mình uống rượu không ngừng nghỉ, liền nhắc nhở: “Uống từ từ, đừng nghẹn…”

Cứ như vậy, hơn nửa phút, cho rằng em gái tôi đã uống nước cam quá lâu, bố tôi đã lấy chai đi. 

Cô bé Loli thở hổn hển và không thể nói được trong một lúc. Có vẻ như cô ấy bị khó thở vì uống rượu. 

Vì lý do này, cha anh đã mắng anh và nói: "Không ai muốn cướp của con. Chậm lại. Tại sao con lại uống nhiều như vậy một lần?"

"Haah... ừm... haah... haah..."

Em gái tôi thở hổn hển thêm mười giây nữa, phải đến khi tôi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng, em mới thở ra: “Cảm giác thật tuyệt ~~”

Tim tôi thắt lại, [Này này, cô gái này ngốc quá à? Cô ấy nói to mọi thứ...! 】

Bố giận dữ nói: “Con khát đến thế à?”

“Lúc đầu tôi không cảm nhận được, chỉ sau khi uống nước tôi mới nhận ra mình khát nên không thể không uống thêm một chút…” chị Yuan của tôi nói. 

Uống một chai nước lớn khi khát thực sự rất sảng khoái. Ngoài ra, tối nay em gái tôi ăn vặt rất nhiều và chưa bao giờ uống nước nên bố tôi cũng nghi ngờ: “Con còn muốn uống nữa không?”

“Không uống nữa…” Em gái tôi lắc đầu: “Bố ơi, con no rồi, hút hai điếu thuốc rồi đi ngủ thôi. Ngoài trời lạnh quá.”

Người cha mới nhớ ra mình đã lẻn ra ngoài hút thuốc nên nói với con gái yêu quý của mình: “Vậy con ơi, con hãy về lều đi. Đừng ngửi khói thuốc phụ của bố con nhé”.

"Được rồi, chúc bố ngủ ngon ~" Nói xong, chị tôi rụt đầu vào trong lều, không quên kéo cửa sổ lại. 

Sau khi làm xong việc này, tiểu loli dường như đã hoàn thành một nhiệm vụ khó khăn, sau đó cô ấy nằm trên người tôi như thể kiệt sức, thả lỏng tùy ý và cùng tôi tận hưởng khoái cảm cực khoái mãnh liệt. 

Bố tôi hút hai điếu thuốc xong liền đứng dậy trở về lều của mình và mẹ. 

Cũng lúc này, tôi và chị tôi mới mở mắt ra, tận hưởng dư vị hạnh phúc và thấp giọng nói chuyện. 

"Vừa rồi anh quá can đảm..." Tôi thấp giọng nói. 

"Ồ, anh trai, anh có vui không?"

Tôi không nói nên lời trong giây lát. Chính hành vi táo bạo của em gái tôi đã làm chúng tôi vui mừng gấp bội. 

Sẽ không tốt nếu bạn thất bại trước khi bạn tận hưởng xong…

Cảm giác được con cặc to lớn của mình vẫn đang bị âm hộ của chị gái siết chặt, tôi chỉ có thể bất lực thở dài: “Đừng chơi như vậy nữa, nếu bị phát hiện, tôi cũng không dám nghĩ…”

“Nếu bị phát hiện, tôi sẽ cùng anh trai bỏ nhà đi, trở thành cô vợ bé nhỏ của tôi, để anh ấy đụ tôi mỗi ngày, từ sáng đến tối, từ tối đến sáng, hehe… được chứ, anh trai…?”

Tôi cảm động không nói nên lời: “Anh sắp biến thành một kẻ ngốc chỉ biết đạt cực khoái…”

"Không phải lỗi của em, anh à, nếu anh không đụ em, em sẽ không trở nên ngu ngốc..."

Nhìn thấy cô gái này tát mình một cái, tôi cảm thấy nghẹn ngào trong ngực: “Dù sao thì sau này em cũng phải cẩn thận hơn, biết không?”

"Tôi biết."

Sau đó tôi và chị tôi ngừng nói mà ôm nhau dịu dàng, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Tối nay em gái tôi đã đạt cực khoái quá nhiều lần nên quá trình hồi phục của em ấy ngày càng chậm hơn. 

Hơn nửa giờ sau, cô gái mới mở đôi mắt ngái ngủ và bày tỏ muốn nhận thêm một mũi tinh dịch của tôi trước khi đi ngủ. 

Vì vậy, tôi đã làm theo ý muốn của chị tôi và đưa quy đầu vào tử cung của chị ấy một lần nữa, rồi ép một mũi tinh dịch khác vào tử cung của chị ấy. Sau khi giãn nở mạnh mẽ, tôi xuất tinh cho đến khi bụng cô ấy sưng lên như một bà bầu nhỏ. 

Sau khi tôi ép ăn ba đợt tinh dịch, tử cung của em gái tôi đã mở rộng bằng kích thước của một quả cam, khiến việc cử động trở nên khó khăn. Sau khi đạt cực khoái mãnh liệt, cô chìm vào giấc ngủ với vẻ mặt thỏa mãn. 

Vì em gái tôi đang ngủ nên dù con cặc của tôi vẫn cứng nhưng không dễ chạm vào em. 

Và ngủ cạnh tôi là một cô bé lolita xinh xắn và dễ thương. Cơ thể cô ấy vẫn còn đầy tinh dịch của tôi, tôi hoàn toàn có thể để ba lỗ trên cơ thể cô ấy xuyên qua. Ai có thể ngủ được...

Nhắc mới nhớ, dù chị tôi có thể chất tốt nhưng chị ấy vẫn thuộc loại người bình thường. 

Còn tôi, với phước lành “Tăng Cường Năng Lượng”, tôi ít khi cảm thấy mệt mỏi về thể chất, đến nỗi khi chị ngủ say, cặc tôi vẫn dựng đứng…

Tôi không thể ngủ sau khi trằn trọc, nên tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc kích hoạt "Chế độ hiền nhân". Sau khi dương vật của tôi mềm ra, cuối cùng tôi cũng chìm vào giấc ngủ nhẹ trong hai hoặc ba giờ. Không thể nào, thời lượng của Chế độ Tiên nhân bị giới hạn. 

Ngay khi tôi nhận ra có một con loli nhỏ đang ngủ cạnh mình, cặc tôi sẽ cương cứng và ảnh hưởng đến giấc ngủ của tôi. [Có vẻ như sau này nếu tôi muốn có một giấc ngủ ngon thì tôi nên cố gắng tránh qua đêm với chị gái mình...]

Sau khi tỉnh dậy, nhìn thời gian của hệ thống, phát hiện chỉ mới hai giờ rưỡi, còn có ba bốn giờ nữa mới đến bình minh. 

Và nhìn em gái đang ôm cánh tay mình đang ngủ ngon lành, tôi mấy lần không nhịn được muốn đánh thức em dậy và lo lắng cho con cặc to của mình. 

Theo lời chị gái tôi, chị ấy luôn ngủ rất ngon giấc vào ban đêm trong khoảng thời gian này và tôi cũng biết lý do. Chính là do các thành phần tiến hóa có trong tinh dịch trong tử cung của cô ấy. 

Đó là lý do tại sao tôi không cưỡng lại việc nạp tinh trùng vào cơ thể em gái mình mỗi ngày trước khi đi ngủ. 

Lúc này tôi đang buồn chán và chỉ nghĩ đến việc đụ con mèo của mình nên định nghịch điện thoại để phân tán sự chú ý và giết thời gian, nhưng vào lúc này, tôi nhận được hệ thống nhắc nhở: “Vương Lâm mục tiêu đang thủ dâm.”

Vương Lâm là tên mẹ tôi. Trước đây khi tôi sử dụng kỹ năng "Dấu tinh dịch", tôi đã nói với hệ thống rằng khi chị hoặc mẹ tôi thủ dâm, một thông báo sẽ hiện lên để nhắc nhở tôi. 

Mẹ chưa ngủ à? Tại sao bạn lại thủ dâm vào thời điểm này...

Mấy ngày nay tôi nhận được rất nhiều tin tức về việc mẹ thủ dâm nên tôi không thấy có gì lạ. Chỉ là lần này...

Lòng tôi rung động, hình ảnh mẹ tôi đang thủ dâm chợt hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi nhìn thấy mẹ ngồi trong toilet, dang rộng hai chân dài trắng nõn, dùng hai ngón tay liên tục chọc vào trong con ngao béo ngậy màu đỏ tươi hấp dẫn. Nó mãnh liệt đến mức có lúc, tinh dịch thậm chí còn bắn tung tóe khắp nơi. 

Cảnh tượng khiêu dâm trước mắt ngay lập tức khiến cặc tôi cứng đến mức sắp nổ tung. 

Vì sao nửa đêm mẹ lại đi vệ sinh thủ dâm...

"Cá nhỏ... cá nhỏ..." Tôi nhìn thấy mẹ đang hô tên tôi, động tác tay của mẹ càng lúc càng nhanh, đầu mẹ ngửa ra sau. 

Nhìn thấy hình ảnh như vậy, tôi đã sẵn sàng di chuyển một lúc. 

Thực tế, trong vài ngày qua, mẹ tôi thủ dâm ba, bốn lần một ngày, thậm chí có khi tới năm, sáu lần. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Suy cho cùng, phụ nữ ở độ tuổi của mẹ tôi có ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất. 

Nhưng bố tôi không biết là do tuổi già hay vì lý do nào khác mà mấy ngày nay ông không hề quan hệ tình dục với mẹ tôi. 

Tôi nhớ ra điều gì đó và ngay lập tức kiểm tra hồ sơ hành vi của mẹ tôi ngày hôm nay. 

À...hôm nay bố mẹ tôi đã làm vậy một lần, chắc là khi tôi ra ngoài mua đồ nướng với chị gái. 

Chẳng trách hôm nay bố tôi lại muốn tôi và chị gái ngủ cùng lều. Thì ra anh ấy muốn đổi chỗ với mẹ tôi...

Điều này là bình thường. Sự thay đổi môi trường của một cặp vợ chồng già có thể kích thích ham muốn tình dục của nhau. 

Thật không may, điều tôi trình bày ở đây là mẹ tôi chỉ quan hệ trong ba phút và bà chưa bao giờ đạt cực khoái. 

[Có vẻ như bố không ổn lắm...] Tôi nuốt khan. 

Ham muốn tình dục của mẹ rõ ràng là rất mãnh liệt nhưng không thể thỏa mãn được, nhưng hai chị em tôi lại vui vẻ đến mức ngày nào cũng mê sảng... Vậy tại sao tôi không thỏa mãn mẹ...

Ý tưởng này tuy táo bạo nhưng tôi và chị gái đã thực hiện, làm với mẹ tôi có vẻ chấp nhận được…? 

Suy cho cùng, tôi cũng muốn mẹ tôi được hưởng niềm hạnh phúc tột cùng, nhân tiện, tôi có thể dùng tinh dịch của mình giúp cơ thể mẹ tiến hóa để sau này mẹ không bị bệnh tật, già đi chậm, thể lực tốt hơn, sung sức hơn và có thể làm việc nhà thoải mái. 

Nhưng tôi cũng biết mẹ tôi là người kiên định và sẽ không phản bội bố tôi. Nếu không, với dáng người và ngoại hình của mẹ tôi, nếu nghĩ đến, bà sẽ cắm sừng bố tôi vô số lần...

Vì vậy, ngay cả khi mẹ tôi thủ dâm khi nghĩ đến con cặc to của tôi, bà sẽ không bao giờ quan hệ tình dục với tôi. 

Và là con trai, làm sao tôi có thể cắm sừng bố mình được...

Mặc dù tôi đang nghĩ vậy nhưng một suy nghĩ ngược lại khác cũng xuất hiện. 

[An Tiểu Vũ, mẹ bây giờ rất muốn nó, và con sắp có một con cặc lớn có thể thỏa mãn mẹ, vậy tại sao con lại phải do dự? Bạn chỉ đang bất lực nhìn thôi phải không? 】

[Đừng quên rằng bạn là một người có hệ thống. Bạn cũng đã đổi được kỹ năng "Chỉnh sửa bộ nhớ". Cho dù mẹ bạn không muốn thì sau đó bạn cũng có thể xóa hoàn toàn ký ức này của mẹ, đồng nghĩa với việc sẽ không có chuyện gì xảy ra. 】

[Còn có chuyện cắm sừng bố, chắc chắn rất thú vị và thỏa mãn, chỉ cần bố không biết thì sẽ không hại bố, tốt cho mọi người, vậy các con định xem ở đây bao lâu? 】

Với ham muốn tình dục dâng cao và cặc tôi đau nhức, tôi gần như bị thuyết phục nhanh chóng nên lặng lẽ ra khỏi lều và đi về phía nhà vệ sinh, chỉ đi giày và mặc áo gió. 

[Ngoài ra, tôi thực sự không muốn đụ mẹ tôi. Nguyên nhân chính là do mẹ tôi thủ dâm trong nhà vệ sinh. Nếu người khác đang đi vệ sinh mà nghe thấy thì sẽ không tốt đâu...]

[Đúng vậy, tôi phải bảo vệ mẹ tôi. 】 Tức giận dựng lên con cặc đang đau nhức của mình, thúc giục tôi tăng tốc độ, chỉ hai phút sau, tôi lại đi vào nhà vệ sinh. 

Đánh giá từ đoạn phim được hệ thống chuyển tiếp cho tôi, mẹ tôi vẫn đang thủ dâm và có vẻ sắp lên đỉnh. 

Tôi rón rén bước vào nhà vệ sinh, quả nhiên qua khung cửa mỏng manh tôi nghe thấy hơi thở quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ, còn thì thầm tên tôi...

Điều bạn cần biết là chỉ cần dương vật của tôi không sưng lên đau đớn thì tôi sẽ không dám làm điều gì bạc bẽo với mẹ tôi. 

Nhưng vào lúc này, dựa vào hệ thống của mình và bị ham muốn chi phối, tôi trở nên táo bạo hơn. 

Ngay khi tôi chuẩn bị hành động, tôi nhận thấy cửa phòng tắm riêng đã bị khóa, [Ừm...]

“Hệ thống, cái khóa này…” Lúc đầu tôi không có nhiều hy vọng, nhưng không ngờ lần này hệ thống lại rất vui vẻ: “Mở khóa.”

Tôi không khỏi sửng sốt: “Sao lần này anh lại vui vẻ như vậy?”

"Hệ thống này có nhiệm vụ giúp đỡ ký chủ đạt được điểm H." 

Vì vậy, theo quan điểm của hệ thống, khi tôi đụ mẹ tôi, tôi sẽ có được điểm H.

Bỏ qua việc trò chuyện với hệ thống, tôi hít một hơi thật sâu rồi lặng lẽ bước đến cửa phòng đơn nơi mẹ tôi đang ở. Sau đó tôi xoay tay nắm cửa và mở cửa.

Cửa nhà vệ sinh bị mở to, mẹ tôi giật mình, vô thức hét lên: "A...!!"

Tôi vội bước tới bịt miệng mẹ: “Mẹ, là con, Tiểu Ngọc.”

Người phụ nữ dịu dàng xinh đẹp trước mặt chớp chớp mắt, sau khi xác nhận là tôi qua ánh sáng của nhà vệ sinh, cô ấy giơ tay lên, gỡ bàn tay đang che miệng của tôi ra: "Tiểu Ngọc, em đang làm gì vậy..."

Tôi không giải thích mà cởi áo gió ném sang một bên. 

Sau đó, con cặc khổng lồ, hung dữ và giận dữ dài hơn 20cm của tôi xuất hiện trước mặt mẹ tôi. 

“A…” Dù đây không phải lần đầu tiên nhìn thấy một người to lớn như tôi nhưng mẹ tôi vẫn giật mình. Cô sửng sốt một lúc mới nhận ra: "Tiểu Ngọc, con có muốn mẹ... giúp con giải quyết không?"

Tôi lắc đầu, tiến về phía trước và dùng con cặc to cứng của mình chọc vào eo và bụng mềm mại của mẹ. Đồng thời, tôi lần lượt đưa tay ra nắm lấy tay mẹ.

"Tiểu Vũ... cậu...?" Tôi bắt gặp cô ấy khi cô ấy đang thủ dâm. Mẹ rõ ràng đang bối rối một lúc không phản ứng nên tôi dễ dàng điều khiển tay mẹ. 

Tôi ngồi xổm xuống, điều chỉnh góc của con cặc và ấn nó vào âm hộ béo ú của mẹ tôi đang rỉ ra dịch âm đạo. 

Cảm giác ấm áp, ẩm ướt và mềm mại ùa vào tâm trí tôi như một dòng điện, tôi thỏa mãn đến mức lông tơ trên Tianlinggai của tôi dường như dựng đứng cả lên. 

Cũng lúc này mẹ tôi mới nhận ra tôi sắp làm gì và bắt đầu vùng vẫy: “Tiểu Ngọc, con không thể…ah…!”

Mẹ chưa kịp nói hết câu, tôi đã bất ngờ cử động eo và hông rồi đẩy mạnh vào trong âm đạo của mẹ. 

Lỗ mỡ của mẹ trơn trượt, mềm mại, săn chắc, các cụm thịt trên tường dày rõ ràng, tạo cho tôi cảm giác bị cào, bóp mạnh. Nó tốt đến mức tôi gần như đầu hàng ngay tại chỗ. 

"Ồ ~" Khi con cặc của tôi tiếp tục đi sâu, cơ thể mềm mại của mẹ tôi căng lên, mẹ tròn mắt sung sướng trong giây lát. 

“A~~” Mẹ toàn thân run rẩy, lỗ mỡ co rút co rút, trực tiếp đạt cực khoái. 

Lỗ thịt dày siết chặt cặc tôi một cách mạnh mẽ, khoái cảm dâng trào vượt xa sự mong đợi của tôi, khiến tôi gần như xuất tinh. 

Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu và ổn định tinh dịch của mình. Tôi không thể xuất tinh ngay khi đưa nó vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi đã phải vật lộn ít nhất hai lần...

Sau khi mẹ tôi lên đỉnh, đôi tay bị tôi khống chế trở nên mềm nhũn. 

Qua ánh sáng lờ mờ trên nóc phòng tắm đơn, tôi chỉ có thể nhìn thấy mẹ tôi, vốn là người đoan trang và duyên dáng, lúc này đang nhắm chặt mắt, khuôn mặt đỏ bừng, vẻ mãn nguyện trên đôi má thanh tú xinh đẹp dường như tràn ngập. 

Tôi thực sự đã tự trách mình trong giây lát. Không phải tôi hối hận vì đã xâm nhập vào mẹ tôi, mà là tôi đã không xâm nhập vào mẹ sớm hơn. 

Tôi biết rõ rằng mẹ tôi luôn nghĩ đến con cặc to của tôi khi bà thủ dâm, và tôi cũng biết rằng bà thủ dâm ba hoặc năm lần một ngày khi ham muốn tình dục của bà rất mạnh, nhưng bà vẫn thờ ơ và chỉ tập trung quan hệ tình dục với em gái tôi...

Niềm hạnh phúc tột cùng mà chị em tôi được hưởng cũng đáng lẽ mẹ tôi phải được hưởng. 

Phải nói rằng suy nghĩ của tôi có chút biến thái, nhưng lúc này, dù có ham muốn tình dục nhưng tôi không cảm thấy có gì sai trái. 

Nghĩ đến đây, tôi buông tay mẹ ra, ôm chặt lấy người mẹ, ấn đầu con cặc to lớn của mình vào cửa tử cung của mẹ để mẹ dễ chịu hơn. 

"Hmm~~" Mẹ rên rỉ thoải mái. 

Cơ thể mẹ khá mềm mại như không có xương. Dường như chỉ cần dùng lực là có thể nhào nặn vào cơ thể, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp. Nhiệt độ, áp suất, độ mềm và cảm giác đều ở mức khá tốt. 

Tôi không khỏi ôm mẹ chặt hơn, tận hưởng cảm giác chạm vào cơ thể mềm mại của mẹ. 

Hơn một phút sau, mẹ tôi mới dần tỉnh táo lại, yếu ớt vỗ lưng tôi: “Tiểu Ngọc, con đừng ôm mẹ chặt như vậy…”

Nghe giọng điệu của mẹ tôi, mẹ có vẻ không tức giận. Tôi ngạc nhiên khi sắp bị mắng, không khỏi hỏi: “Mẹ, mẹ không phải… giận sao…?”

"Ngươi... đã làm như vậy, tức giận có ích lợi gì..."

Sau đó tôi buông tay ra, nhìn thấy khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, có chút ngượng ngùng, con cặc còn chôn sâu trong cơ thể mẹ lập tức nhảy lên. 

Mẹ khịt mũi: “Ừm... Tiểu Ngọc, con biết di chuyển sao?”

Tôi sửng sốt: “Mẹ ơi, con có thể cử động được không?”

Nghe vậy, mẹ tôi giơ tay nhéo tai tôi: "Sao bây giờ con xấu hổ thế? Vừa rồi sao con dám?"

"Vừa rồi ta bị dục vọng cuốn đi, bây giờ lại hối hận..."

Mẹ tức giận buồn cười một lát, cuối cùng cũng vỗ đầu tôi, trìu mến nói: “Đi đi.”

Tôi làm theo hướng dẫn và bắt đầu di chuyển. Đầu tiên, tôi từ từ rút cặc của mình ra khỏi âm hộ béo của mẹ, và tiếp tục bơm cho đến khi chỉ còn quy đầu bị con ngao béo kẹp lại.

Mẹ cúi đầu liếc nhìn mối quan hệ giữa chúng tôi, không khỏi hít một hơi thật sâu. Rõ ràng là cô ấy cũng rất ngạc nhiên, làm sao mà một con cặc to như vậy lại có thể nhét vào cơ thể cô ấy được. 

Và tôi hít một hơi thật sâu, đẩy hông về phía trước và để con cặc của tôi tiếp tục xâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

Lần này, không còn vội vàng như trước, tôi cảm nhận rõ ràng những hạt thịt dày đặc trên thành lỗ của mẹ đang cọ xát, bóp chặt cặc tôi. 

Khác với cụm thịt mềm trên thành lỗ của chị tôi, cụm thịt trên thành lỗ của mẹ tôi rõ ràng đã phát triển thành những hạt thịt, bởi vì cảm giác ma sát trên cặc tôi gần giống như bàn chải lông mịn và bàn chải lông thô so với của chị tôi. 

Mặc dù không có lực siết quá mức như của chị để bóp cặc tôi ‘mỏng’ nhưng những hạt thịt bám vào thành trong âm đạo của mẹ cho tôi khoái cảm ma sát mạnh hơn của chị. 

Sau khi con cặc của tôi đã được đưa vào được nửa đường, tôi cảm nhận rõ ràng lực cản đang di chuyển về phía trước nên tôi đẩy nó mạnh hơn về phía trước, sau đó đẩy nó ra và tiếp tục di chuyển về phía trước. 

Mẹ nói "Hmm~", rõ ràng là khá thoải mái. 

Nhưng chưa kịp tiến thêm hai centimet thì tôi lại gặp phải lực cản. Dường như trước mặt tôi có một bức tường thịt mềm mại chắn ngang quy đầu. 

Thế là tôi lại đẩy mạnh, đẩy nó mở ra và tiếp tục tiến sâu hơn, nhưng chẳng bao lâu tôi gặp phải một bức tường thịt mềm mại chắn đường…

Tôi cũng thọc vào nhiều đoạn thịt mềm cho đến khi toàn bộ con cặc được đưa vào trong âm hộ béo ú của mẹ tôi, quy đầu to đang ấn vào tử cung của mẹ. Tôi nhận ra rằng các huyệt đạo của mẹ tôi là những đường ngoằn ngoèo ngoằn ngoèo chứ không phải một đường thẳng...

[Đây có phải là 'Ileum chín cuộn' huyền thoại không? 】 Tôi vô cùng ngạc nhiên. 

Không có gì ngạc nhiên khi nó cảm thấy rất tốt ngay bây giờ. Đó là âm hộ của chị tôi đã được ủ từ lâu và tôi cảm thấy muốn xuất tinh ngay sau khi đưa nó vào âm đạo của mẹ. 

Sau khi được tôi thâm nhập đến cùng, mẹ tôi tuy vừa mới đạt cực khoái nhưng đã sớm cảm nhận được. Cô đỏ mặt, cụp mắt xuống: "Tiểu Ngọc, đừng dừng lại..."

Vừa mới có ý định này, tôi lại rút cặc ra, chỉ để lại quy đầu bị con mèo béo của mẹ kẹp chặt, rồi dùng hết sức đẩy về phía trước. 

Lần này, con cặc của tôi thô bạo xuyên qua lỗ thịt cong, đẩy nó xuống đáy và đồng thời duỗi ra.

"Hừm~!!" Mẹ rõ ràng chưa bao giờ trải qua cảm giác thích thú khi có một con cặc lớn xâm nhập vào âm đạo của mình một cách thô bạo. Dù đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng cô vẫn thoải mái rên rỉ một lúc. 

Sau khi thâm nhập như vậy, cảm giác muốn xuất tinh lại dâng lên khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Thay vào đó, tôi tăng tốc và bắt đầu đâm vào mẹ tôi bằng những cú vuốt rộng và rộng. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục. Cơ thể mẹ tôi dường như nhạy cảm hơn chị tôi. Mỗi lần tôi đẩy cô ấy đến cùng, cô ấy không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ, thậm chí tay còn vô thức nắm chặt lấy quần áo của mình. 

Mỗi lần tôi rút cặc ra, cô ấy lại siết chặt âm hộ như muốn giữ lại…

Đặc biệt khi tôi rút cặc ra, mép thịt của quy đầu ép chặt những hạt thịt dày đặc trên thành trong âm đạo của mẹ, khiến tôi khoái cảm vô cùng mãnh liệt, như thể tủy xương của tôi đang bị rút ra vậy...

Cứ thế, tôi chỉ nghe thấy tiếng “Puff… Puff… Puff…” vang vọng ầm ĩ trong căn phòng đơn của nhà vệ sinh, xen lẫn với tiếng rên rỉ của người mẹ mà mẹ đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng vẫn toát lên vẻ quyến rũ đầy quyến rũ của mình. 

Tôi nhìn thấy con gà trống to và dài thọc vào con ngao bụ bẫm, mỗi lần đưa vào hết thì phát ra tiếng bốp, thân hình bụ bẫm của mẹ run lên khi chạm vào;

Và mỗi lần rút ra, dịch âm đạo lại tràn ra phát ra âm thanh rõ ràng, thịt nghêu mềm của mẹ sẽ lộ ra ngoài...

Khi tôi nghĩ rằng người phụ nữ xinh đẹp trước mặt đang bị một con cặc to lớn với vẻ mặt thích thú đụ thì đó chính là mẹ ruột của tôi. Tôi phấn khích đến mức muốn xuất tinh quá mức, và tôi sớm đạt đến giới hạn của mình. 

Vì vậy, sau một cú đẩy mạnh mẽ và nặng nề khác, con cặc to lớn của tôi đã đâm mạnh vào phần thịt mềm mại trong tử cung của mẹ tôi. 

Ngay lập tức, toàn bộ con cặc bắt đầu đập và đập mạnh, nó phun mạnh tinh dịch nóng hổi vào tử cung mẹ tôi...nơi tôi sinh ra...

Được làm nóng bởi tinh dịch của tôi, mẹ tôi lại có một cơn cực khoái co giật khác, và đôi chân dài đầy gợi cảm của bà thực sự kẹp quanh eo tôi và quấn quanh tôi. 

Cứ thế, mẹ con tôi, mẹ con tôi ôm nhau thật chặt và đạt cực khoái trong nhà vệ sinh trống rỗng vào ban đêm. 

Có lẽ vì quá hưng phấn nên lượng tinh dịch tôi tiết ra lần này vô cùng đáng kinh ngạc. Tôi phải mất đủ năm mươi giây để xuất tinh, khiến tử cung của mẹ tôi sưng lên. 

Rõ ràng đây là lần đầu tiên người mẹ cảm nhận được sự giãn nở của tử cung bởi tinh dịch, dù vừa mới đạt cực khoái xong lại đạt cực khoái khác, âm hộ đầy đặn và săn chắc lại co thắt lại. 

Tôi không ngờ cái kẹp vào âm hộ của mẹ lại mạnh đến thế. Tôi chỉ cảm thấy cặc mình bị bóp co lại một vòng, vài giọt tinh dịch bị ép ra ngoài. 

[Được rồi, thật tuyệt vời... Chẳng trách bố chỉ trụ được có ba phút. Âm đạo của mẹ tốt quá. Chưa kể những khúc quanh, những hạt thịt trên thành trong cực kỳ dày đặc, và chúng bị kẹp chặt đến mức...]

[Cô ấy thực sự là một máy ép trái cây siêu hạng. 】

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt mà đỉnh điểm mang lại, ý thức của chúng tôi như cùng nhau bay đi. 

Phải mấy phút sau tôi mới dần tỉnh táo lại, đúng lúc thấy mẹ mở mắt, nhìn tôi đầy quyến rũ và trìu mến. 

Thấy tôi nhìn mẹ, mẹ ngượng ngùng quay mặt đi, nhỏ giọng nói: “Con thấy thoải mái không?”

“Ừ…” Tôi ôm chặt mẹ, để bộ ngực mềm mại đầy đặn của mẹ ôm chặt vào ngực tôi: “Mẹ, mẹ không trách con sao?”

"Bây giờ trách con có ích gì? Ôi... ai gọi con là con trai của mẹ..." Mẹ giơ tay sờ đầu tôi: "Con nhóc này dũng cảm quá, ngay cả mẹ con cũng dám xen vào."

"À... bởi vì tôi... cảm thấy không thoải mái lắm khi phải ôm nó. Tôi vừa tình cờ nghe thấy mẹ tôi gọi tên tôi lần nữa, và tôi phát ốm..."

Tôi ho khan: “Ừm, thực ra mấy đêm nay tôi đều mơ làm chuyện như thế này với mẹ. Tôi thực sự muốn…”

Mẹ tôi đã giúp tôi xử lý cặc của tôi trong vài ngày qua và biết rằng tôi có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Cô véo tai tôi vẻ hiểu: “Con trai ở tuổi dậy thì thực sự rất khó khăn, đặc biệt là con trai tôi…”

Tôi do dự một lát: “Mẹ, chúng ta còn có thể…”

Về việc này, tôi thấy mẹ tôi cũng rất vướng mắc. Chuyện hai mẹ con quan hệ tình dục chắc chắn là không tốt, nhưng chuyện đó đã xảy ra rồi...

Cô cẩn thận suy nghĩ: “Anh có thể làm mà không để bố anh phát hiện được không?”

"Đương nhiên là không được để cho bố biết. Nếu bố biết, nhất định sẽ đau lòng. Con không muốn làm bố buồn."

Mẹ thoải mái gật đầu: “Con ngoan.”

"Vậy chúng ta hãy..."

“Nếu tình hình cho phép, mẹ sẽ làm điều đó với con.” Cô ấy vừa nói vừa kéo tai tôi: “Điều kiện tiên quyết là em phải ngoan ngoãn.”

"Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ nghe lời mẹ."

Trong mắt mẹ, tôi luôn là đứa con ngoan ngoãn nên mẹ không hề nghi ngờ điều đó. Ngược lại cô ấy thổi vào tai tôi một hơi, khuôn mặt đỏ bừng lộ ra vẻ ngượng ngùng: “Anh có muốn tiếp tục không?”

Mẹ hiển nhiên cũng biết rằng tôi không thể hài lòng chỉ với một lần xuất tinh.

"Tất nhiên rồi." Như để chứng minh lời nói của tôi, con cặc to lớn đang cắm sâu trong bụng mẹ tôi lập tức nhảy lên. 

“Hmm~” Mẹ nhẹ nhàng nói: “Lần này con cứ thong thả, đừng nôn nóng.”

"Được rồi..." Vì vậy, lần tiếp theo, tôi đâm vào trong mẹ một cách chậm rãi và rộng rãi. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt... người mẹ đoan trang vốn có vẻ đoan trang và có chút uy nghiêm...

Lúc này tôi nhắm mắt lại, hơi nghiêng đầu thoải mái và thích thú dưới cú thúc của con cặc to lớn của con trai. Đôi má thanh tú của tôi đỏ bừng như máu, tiếng rên rỉ quyến rũ thậm chí còn chạm tới tận xương tủy...

Chỉ bằng cách đẩy từ từ tôi mới có đủ thời gian để cảm nhận từng chi tiết về âm hộ của mẹ. 

Các bức tường trong hang của mẹ tôi chất đầy những mảnh thịt mềm có kích thước bằng hạt gạo và chúng dày đặc. Mỗi lần con cặc của tôi bóp và cọ xát vào nó, nó mang lại cho tôi một cảm giác ma sát mạnh mẽ và tuyệt vời. 

Sau khi quy đầu lớn bóp lỗ thịt và nhét vào nửa chừng, rãnh thịt mềm phía trước trở nên gợn sóng và vặn vẹo, nhô lên hạ xuống. 

Vì thế tôi phải dùng nhiều lực hơn để mở và làm phẳng những huyệt đạo bị xoắn. Cuối cùng, khi quy đầu to bằng quả trứng ngỗng đã gần đưa vào hết, chạm vào phần thịt đầy đặn và mềm mại của miệng tử cung. Phần đầu phía trước của đầu nấm thậm chí còn bóp nát phần thịt và làm phẳng nó...

Sau đó, con cặc lớn tiếp tục tiến sâu hơn, kéo dài âm đạo của mẹ thêm một chút…

Tôi hơi ngạc nhiên. Âm đạo của mẹ tôi rất sâu, nghĩa là con cặc to 23cm hiện tại của tôi có thể xuyên vào hết. Không có gì ngạc nhiên khi em gái tôi có thể chứa được con cặc của tôi ở độ tuổi trẻ như vậy. Có lẽ đó là do di truyền...

Tôi không khỏi thở dài: “Mẹ ơi, bên trong sâu quá…”

Khi tôi nói đến đây, trên khuôn mặt duyên dáng của mẹ tôi hiện lên sự xấu hổ: “Con sinh ra đã như vậy rồi, mẹ con chẳng thể làm gì được…”

Tôi tò mò hỏi: “Bố đã bao giờ xuyên thấu con đến tận cùng như thế này chưa?”

Nghe vậy, cái mông béo của mẹ tôi siết chặt lại: "Bố con... sao con lại hỏi chuyện này?"

Tôi tăng sức đẩy mẹ tôi hai lần, mỗi cú đánh vào mông mẹ, mẹ tôi rên rỉ từ lỗ mũi. 

“Bố có thể vào tử cung mẹ được không?” Có lẽ đó là khao khát chiến thắng kỳ lạ nên tôi hỏi lại. 

Mẹ chắc hẳn cảm thấy rất vui khi được tôi đụ nên đã bao dung với tôi hơn bình thường: “Bố con chiều cao là bình thường, đương nhiên… bố không vào được…”

Chiều dài bình thường của một người đàn ông là khoảng 12-14cm. Nói cách khác, bố không có cơ hội trải nghiệm hồi tràng chín cong nằm sâu trong âm đạo của mẹ...

Tôi cảm thấy có lỗi với bố trong giây lát, sau đó tôi cảm thấy hưng phấn mãnh liệt: “Vậy mẹ ơi, chẳng lẽ chỉ có con xuyên thấu con thôi sao?”

Người phụ nữ xinh đẹp đang bị đụ trước mặt mở mắt ra, nhìn tôi với vẻ xấu hổ và khó chịu. Tuy nhiên, đôi mắt vốn mang đầy vẻ uy nghiêm của mẫu tử lại trở nên đầy quyến rũ dưới sự thúc đẩy của con cặc to lớn của tôi:

"Ngoại trừ cha ngươi, mẹ ngươi đã bị ngươi xuyên thấu rồi, hiện tại hài lòng chưa, nhóc con?"

Tôi không khỏi mỉm cười và đẩy eo mình mạnh hơn. Cơ thể mẹ tôi run rẩy khi tôi đánh mẹ, hai bầu vú to trên ngực lắc lư lên xuống. 

Nhìn bộ ngực lắc lư quá mức của mẹ, tôi lập tức luồn tay vào dưới gấu áo mẹ và nắm lấy đỉnh ngực của mẹ. 

“Ừm ~~” Mẹ nhắm chặt mắt lại, vô cùng thích thú: “Cá nhỏ, giúp mẹ bắt đi.”

Tôi không khách sáo, lập tức dùng hai tay ôm và nhào nặn bầu vú mẹ, lúc thì túm lắc lắc bầu vú mẹ, lúc thì véo thật mạnh để dùng ngón tay bóp chặt bầu vú, lúc thì véo những nụ nho nhỏ mà xoa xoa…

Vú của mẹ thực sự rất nhạy cảm. Sau khi bị tôi đùa giỡn, toàn thân cô ấy càng ngây ngất, tiếng rên rỉ không ngừng, tinh dịch chảy ra nhiều hơn. 

Nhiều đến mức khi tôi đút vào âm hộ của mẹ thì tiếng “phù, phù, phù” càng lúc càng lớn. Thậm chí, mỗi lần con cặc của tôi xâm nhập vào âm hộ của cô ấy, nước ngao hổ trắng của cô ấy bắn tung tóe khắp nơi.

Khung cảnh dâm ô và khiêu dâm này càng kích thích tôi hơn và làm tăng thêm khoái cảm của tôi. Bằng cách này, tôi dùng cả hai tay để nắm và bóp ngực của mẹ trong khi đẩy mạnh vào trong mẹ. 

Trong sự run rẩy nhịp nhàng của cơ thể mẹ tôi; trong tiếng rên rỉ an ủi và tận tâm của cô ấy; Trong tiếng “phù phùng” của con cặc cọ vào âm đạo, chỉ ít phút sau, tôi và mẹ đều đạt cao trào và lại ôm nhau thật chặt. 

"Ừm~~!!" Tôi nghe mẹ rên rỉ ngây ngất, ôm tôi thật chặt không nói một lời, hai bắp đùi thịt của mẹ nhéo vào eo tôi, bắp chân của mẹ áp vào lưng tôi. 

Và tôi đẩy mạnh về phía trước, ấn đầu cặc của mình vào cổ tử cung của mẹ và bắt đầu xuất tinh tự do và thoải mái dưới sự bóp chặt của âm hộ mẹ...

"Cúc...Cúc...Cúc...Cúc...Cúc..."

Dưới khoái cảm mãnh liệt và dâng trào, lượng xuất tinh của tôi không hề giảm chút nào mà cứ bơm vào cơ thể mẹ. 

Mẹ tôi dù đã trưởng thành nhưng do cơ thể chưa “tiến hóa” nên khả năng giãn nở tử cung của mẹ cũng không bằng chị tôi. 

Ngoài ra, lần này tôi có rất nhiều tinh dịch nên khi tôi xuất tinh được nửa đường, tử cung của mẹ tôi đã giãn ra đến mức giới hạn, sau đó một lượng lớn tinh dịch bắt đầu tràn về phía lỗ dưới áp lực của huyệt đạo...

Thành âm đạo của mẹ tôi được làm từ những mảnh thịt và khoảng cách giữa chúng đủ lớn để tinh dịch có thể đi qua. Dù âm đạo của cô ấy vẫn rất gần với tôi nhưng nó không thể bịt kín bằng cặc của tôi như âm đạo của chị tôi. 

Thế là khi tôi xuất tinh, con ngao hổ trắng đỏ tươi đầy đặn của mẹ tôi tràn ngập tinh dịch...

"Gugu...Gugu...Gugu..."

Dưới sự co thắt nhịp nhàng của âm hộ mẹ, ngay cả khi tôi xuất tinh không có tinh dịch, vài giọt còn sót lại trong ống dẫn tinh ở cặc tôi cũng bị mẹ tôi bóp ra một cách tàn nhẫn. 

Và điều này tốt đến nỗi Thiên Linh Cái của tôi gần như phát nổ, và tôi muốn bắn cả tủy xương vào cơ thể mẹ tôi. 

[Được rồi, đáng sợ quá. Tôi không ngờ khả năng trích xuất tinh dịch của mẹ tôi lại mạnh đến thế... Chưa kể một ông bố, có lẽ là mười, và tôi sợ họ sẽ không thể thỏa mãn bà...] Tuy nhiên, tôi không lo lắng. 

Thật khó để tưởng tượng mẹ tôi đã phải chịu đựng điều đó như thế nào. 

[Người ta nói con trai ở tuổi tôi khó khăn, phụ nữ ở tuổi mẹ tôi cũng phải vất vả… Có vẻ như sau này tôi sẽ phải tìm nhiều cơ hội được đụ mẹ hơn để giúp mẹ giải tỏa áp lực ham muốn tình dục. 】

Tôi đã rất quyết tâm. 

Vài phút sau, mẹ con tôi đang ôm nhau thật chặt, lần lượt mở mắt và cảm thấy ấm áp với nhau. 

Mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi, đôi mắt quyến rũ của mẹ lấy lại sự trong sáng, mang theo tình mẫu tử sâu sắc: “Con thấy thoải mái không?”

Tôi cảm động một lúc: “Ồ, con thấy thoải mái rồi. Cảm ơn mẹ”.

"Ta cũng muốn cảm ơn con, Tiểu Ngư. Mẹ đã ở đây rất lâu rồi... Mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy."

“Hehe… Vậy thì con phải cố gắng để mẹ thoải mái hơn nhé.”

"Hôm nay không được, con không được nuông chiều quá mức. Bố con chỉ là..." Nói đến đây, mẹ tôi khẽ thở dài.

Có vẻ như bố tôi chắc hẳn đã quan hệ tình dục với mẹ rất nhiều khi còn trẻ. Dù sao mẹ tôi cũng là một người phụ nữ thượng đẳng, nhưng người cha tội nghiệp của tôi lại nghiện ăn, thể xác suy kiệt nên hiện tại không thể hồi phục được...

Nói thật, tôi thực sự có thể đụ mẹ cả đêm nên tôi có chút bất đắc dĩ: “Mẹ, mẹ có thể cho con xuất tinh hai lần nữa được không?”

"Không được, nhiều lần sẽ khiến cơ thể bị tổn thương." Mẹ nói với giọng điệu không thể thương lượng. 

“Chỉ một lần thôi, nếu không đêm nay tôi sẽ khó ngủ mất…” Để chứng tỏ bản thân, khi nói lời này, tôi đã cố ý đẩy con cặc còn cứng ngắc của mình vào tử cung mẹ vài lần. 

Lúc này mẹ vẫn còn rất nhạy cảm. Khi tôi đẩy cô ấy như thế, cô ấy lập tức rên rỉ thoải mái, rõ ràng lại cảm thấy điều gì đó. 

Cô lúng túng nghĩ: “Được rồi, tôi sẽ cho anh xuất tinh lần nữa. Chuyện đó sẽ không xảy ra nữa.”

"Cảm ơn mẹ." Tôi mừng rỡ và lập tức hỏi: “Mẹ ơi, con từ phía sau vào được không?”

"Phía sau?" Đôi mắt mẹ ánh lên sự ngượng ngùng. 

“Ừ… Gần đây tôi hay mơ thấy cái mông to của mẹ, tôi rất muốn đâm vào mẹ từ phía sau…”

"Thằng nhãi này." Mẹ tôi nhổ vào mặt tôi. Trong đôi mắt háo hức của tôi, tình mẫu tử cuối cùng cũng đã lấn át nỗi xấu hổ của tôi, mẹ bất lực gật đầu: “Được, mẹ để con từ phía sau tới.”

Tôi ngay lập tức rút con cặc của mình ra khỏi con nghêu béo ngậy và bào ngư của mẹ tôi với một tiếng bốp. 

Còn cái lỗ ngao béo nơi con gà được kéo ra, nó đóng mở như miệng cá, sau đó rất nhiều tinh dịch màu trắng đục trào ra. 

Nhìn thấy âm hộ của mẹ biến thành 'bọt kem' chứa đầy tinh dịch của tôi, cảnh tượng dâm dục như vậy khiến cặc tôi lại nhảy lên vì phấn khích. 

Thấy tôi nhìn chằm chằm vào cái lồn béo của mẹ, mẹ tôi đỏ mặt nhìn cặc tôi. 

Tôi thấy con cặc của mình vẫn đang cương cứng giận dữ, quy đầu sưng tấy và đỏ sậm, các đường gân trên cặc cuộn lên hung dữ như xưa. Không có dấu hiệu của sự yếu đuối. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng càng chiến đấu, tôi càng có thêm dũng khí. 

Vừa nhìn thấy con cặc to, dày và dài của tôi đang húc vào bên trong mẹ, mẹ tôi hít một hơi thật sâu, cái lỗ mỡ của mẹ không khỏi càng co lại chặt hơn. 

Sau đó, mẹ tôi đứng dậy một cách khó khăn và đứng dậy từ nhà vệ sinh. Sau đó cô ấy quay lưng lại với tôi, cúi người xuống để giữ bức tường bằng cả hai tay: "Chính là nó... chính là nó..."

"Chà..." Từ góc nhìn từ phía sau của mẹ, bạn có thể thấy rõ vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa của mẹ. 

Nếu em gái thừa hưởng cặp mông của mẹ và có kích thước nhỏ thì mông của mẹ chắc chắn có hình dáng hoàn hảo, to tròn, trắng nõn, thẳng tắp, mềm mại và đàn hồi...

Tôi không khỏi vươn tay ra, mạnh mẽ nắm lấy hai cái mông trắng nõn đầy đặn của mẹ, tận hưởng cảm giác thỏa mãn tràn ngập giữa kẽ ngón tay. 

Thực ra mẹ tôi không hề mập chút nào, chỉ cao chưa tới 1,65 m nhưng có lẽ cơ thể mẹ quá mềm mại nên khi ôm mẹ tôi có cảm giác đầy gợi cảm. 

Thấy tôi chỉ chuyên tâm bóp bóp mông mẹ, thứ thoát ra từ cái miệng mềm mại của mẹ tôi hoàn toàn không phải là tinh dịch mà còn là tinh dịch dạng sợi. Cô lắc lắc cái mông to thúc giục: “Muốn làm thì nhanh lên.”

Tôi lập tức mở rộng chân và đứng yên, rồi điều chỉnh hướng và góc của con cặc rồi ấn nó vào con nghêu mềm mại đầy đặn của mẹ. Sau đó tôi thẳng eo bước về phía trước, nhét vào quê hương lần nữa...

“A~~” Huyệt đường cong và sâu bị cặc san phẳng, lấp đầy, mẹ rên rỉ an ủi. 

Cũng vào lúc kết thúc cú đánh, tôi đã đưa cặc của mình hoàn toàn vào trong cơ thể mẹ, bụng dưới của tôi đã chạm vào mông to của mẹ. Sau đó tôi nhớ ra điều gì đó: "Mẹ..."

"Hả?"

Tôi phải nói rằng, mẹ tôi 'Hả? ’, nghe có vẻ quyến rũ. 

Tôi lưỡng lự: “Con xuất tinh nhiều như vậy vào mẹ, liệu mẹ có thai không…?”

Thấy tôi lúc này không quên quan tâm đến việc này, mẹ tôi khá cảm động, giọng nói cũng dịu dàng hơn rất nhiều: “Con yên tâm, hôm nay là thời kỳ an toàn của mẹ.”

Thực ra thì không hẳn. Dù không biết kinh nguyệt của mẹ nhưng tôi chỉ kiểm tra nhật ký thì phát hiện mẹ có sử dụng bao cao su khi quan hệ tình dục với bố tôi. 

[Mẹ tôi nói vậy chắc là để trải nghiệm đầu tiên của tôi trở nên hoàn hảo, để tôi có thể xoa dịu trái tim mình… Xem ra tôi phải tìm cách tránh cho mẹ tôi có thai. 】

Mặc dù việc mẹ tôi mang thai rất thú vị nhưng tôi không muốn phá hỏng gia đình xinh đẹp của chúng tôi. Tôi càng xúc động hơn và động tác khi đụ mẹ tôi cũng trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Phải nói là tinh dịch chảy ra ngoài âm hộ mẹ nhiều đến mức âm thanh “phù, phập, phập” khi thâm nhập khá rõ ràng. 

Ngoài ra, mông của mẹ cũng đầy đặn và mềm mại. Mỗi lần đẩy xuống phía dưới, bụng dưới của tôi chạm vào cặp mông mềm mại của cô ấy. 

Nó không chỉ phát ra âm thanh “pop, pop, pop” mà còn gây ra những gợn sóng nhỏ trên mông mẹ tôi, trông vô cùng dâm đãng. 

Và dưới góc nhìn trịch thượng của mình, tôi không chỉ nhìn thấy con ngao béo của mẹ đang nuốt chửng con cặc hung dữ của tôi mà còn nhìn thấy những vòng tròn thịt cuồn cuộn khi bụng dưới chạm vào mông. 

Bạn vẫn có thể thấy vòng eo thon gọn của mẹ tôi vặn vẹo trước cú va chạm của tôi. 

Để giữ dáng sau khi làm việc nhà, mẹ cô tập yoga tại nhà nên vóc dáng rất đẹp. Trên người cô không có một chút mỡ thừa nào, vòng eo thon gọn đến mức có thể cầm bằng hai tay. 

Cộng với cặp mông to quá khổ, khi nhìn từ phía sau, dáng mẹ là hình quả bầu đặc trưng, ​​nhìn rất quyến rũ. 

Chính sự tương phản rõ ràng giữa vòng eo thon gọn của mẹ và cặp mông đầy đặn của mẹ đã tạo cho tôi ấn tượng thị giác mạnh mẽ đến mức tôi không khỏi tăng tốc độ đâm vào trong mẹ. 

Tuy nhiên, sau khi đụ mẹ tôi như thế này một lúc, khoái cảm cứ tích tụ nhanh chóng khiến tôi nhận ra rằng nếu tôi đụ mẹ tôi với tần suất như thế này, chắc chỉ mất chưa đầy vài phút là mẹ tôi có thể ép ra tinh dịch của tôi. 

Nhưng mẹ tôi vẫn nói, đây là phát súng cuối cùng hôm nay. 

Tôi biết tính cách của mẹ tôi và tôi thường nói sự thật với bạn. Mặc dù bây giờ mẹ rất tốt với tôi nhưng phần lớn nguyên nhân là vì tình mẫu tử, lý do thứ hai là mẹ cảm thấy vui khi được tôi đụ. 

Vậy nên nếu tôi tiếp tục sau phát súng này, chắc chắn mẹ tôi sẽ tức giận. 

Để kéo dài thời gian vui vẻ khi được đụ mẹ, tôi không khỏi làm chậm tốc độ đút. Dù vẫn mở và đóng nhưng tần suất đã giảm đi rất nhiều.

Và để trì hoãn thời gian, tôi cố tình chuyển hướng sự chú ý của mình và trò chuyện với mẹ: "Mẹ, con tưởng vừa rồi mẹ sẽ rất tức giận..."

Trong lúc mẹ tôi đang bị con cặc to của tôi đụ, bà nũng nịu hỏi: "Sao vậy, bây giờ con sợ à?"

“Ừ…” Tôi cử động eo, nhìn con cặc to lớn của mình ra vào trong con nghêu béo ngậy của mẹ: “Con tưởng mẹ sẽ giận lắm và không bao giờ để ý đến con nữa…”

Nghe vậy, mẹ tôi thở dài. Bởi vì bị tôi đụ nên giọng thở dài của cô ấy nghe rất dâm đãng: “Con là con trai của mẹ. Cho dù con có làm sai nữa thì cũng là do mẹ con dạy dỗ không tốt. Dù thế nào đi nữa mẹ cũng sẽ không bao giờ phớt lờ con.”

“Và mẹ cũng hiểu con. Ham muốn tình dục mạnh mẽ thực sự rất khó…”

“Mẹ cũng như vậy à?” Tôi hỏi một cách cố ý.

"Chà...ở tuổi của mẹ, con nên hiểu..."

Tôi không khỏi vui mừng: “Tốt quá, hôm nay cũng may là con xông vào đụ mẹ, nếu không hai chúng ta sẽ khó khăn như vậy.”

"Đồ khốn... Hừm ~~~" Mẹ thoải mái rên rỉ: "Đã như vậy rồi. Nếu mẹ bảo con đừng bao giờ chạm vào mẹ nữa, con chắc chắn sẽ không chịu nổi."

"Nhưng có một điều tôi phải hứa với mẹ. Tôi sẽ không bao giờ để bố tôi phát hiện ra. Bạn hiểu không?"

"Mẹ yên tâm, con sẽ cẩn thận."

Trong khi tôi di chuyển eo về phía trước và phía sau một cách mạnh mẽ, tôi đã sử dụng con cặc to lớn của mình để khiến nước ép của mẹ tôi bắn tung tóe khắp nơi. Tôi đề nghị: "Mẹ ơi, con có thể đụ mẹ mỗi ngày được không?"

Nghe vậy, âm đạo của mẹ tôi thắt lại đáng kể nhưng mẹ nói: “Không, bố con sẽ phát hiện ra”.

“Không, bây giờ tôi được nghỉ hè, bố và chị tôi phải đi làm và đi học nên chúng tôi có nhiều thời gian riêng tư.”

Những gì tôi nói quả thực là đúng, mẹ tôi nhất thời không thể phản bác: "Ừ... được rồi, nhưng một lần nữa, con có thể xuất tinh tối đa hai lần một ngày, con có thể hứa với mẹ không?"

"Ừm...cái đó...ba lần được không?"

"Không, mẹ biết con xuất tinh hai lần vẫn có thể xuất tinh, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, cơ thể con sẽ trống rỗng. Chuyện này con phải nghe lời mẹ, nếu không mẹ sẽ bỏ mặc con."

Tôi gặp rắc rối một thời gian, không thể nói với mẹ rằng tôi đã có hệ thống, xuất tinh hơn chục lần một ngày cũng không có vấn đề gì... và nếu tôi chỉ xuất tinh hai lần thì thành thật mà nói, đó chỉ là món khai vị đối với tôi. 

"Mẹ, một tháng ba lần có được không? Con nghĩ con đã tích lũy rất nhiều, một tháng cũng không tiêu hết được..."

Đáp lại, mẹ tôi trầm ngâm: “Tuần đầu tiên cũng được”.

“Nửa tháng thôi mẹ.”

"Không, chỉ một tuần thôi, Tiểu Ngư, ngươi còn nhỏ, không cảm giác được thân thể mình bị rỗng tuếch. Hồi đó cha ngươi đã làm như vậy." Khi nói ra điều này, mẹ tôi như đang tự trách mình. 

Có lẽ vì bố tôi đã rút kinh nghiệm từ sai lầm của mình nên mẹ tôi không muốn tôi lặp lại sai lầm tương tự. 

"Mười ngày đầu thì thế nào? Làm ơn mẹ, mười ngày cũng không có gì khác biệt đâu."

Ai có thể ngờ rằng trong phòng tắm vào ban đêm, tôi và mẹ đang mặc cả xem mỗi ngày tôi có thể xuất tinh vào người mẹ bao nhiêu lần. 

Thấy tôi van nài, mẹ tôi nhẹ nhàng gật đầu một cái: “Vậy thì thống nhất là con chỉ được xuất tinh ba lần trong mười ngày đầu tiên.”

"Cảm ơn mẹ." Nói xong, tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ và đụ người phụ nữ xinh đẹp có thân hình bùng nổ trước mặt càng mạnh hơn. 

Mẹ cảm thấy rất dễ chịu khi được tôi đụ một lúc nên mẹ bắt đầu di chuyển cơ thể qua lại để đáp lại những cú thúc của tôi. 

Bất cứ khi nào tôi đưa nó vào, cô ấy sẽ dùng cặp mông to trắng như tuyết của mình đánh vào bụng dưới của tôi, khiến da thịt gợn sóng. 

Thế là một hồi lâu, tiếng “tát” liên tục vang lên, tiếng rên rỉ của mẹ cũng không ngừng vang lên. 

Sau khi đút vào mẹ tôi hàng trăm lần, mẹ tôi lại lên đỉnh. Âm đạo của cô ấy co giật và vặn xoắn cặc tôi, cố gắng ép tinh dịch của tôi ra ngoài. 

Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu rồi dừng lại, ấn quy đầu của mình vào phần thịt mềm mại trong tử cung của mẹ để khiến mẹ lên đỉnh càng dễ chịu hơn. 

Nhưng tôi không dám tiếp tục đẩy. Tôi không có sự lựa chọn. Âm đạo của mẹ tôi rất chật khi lên đỉnh. Nếu tôi tiếp tục đẩy, chắc chắn tôi sẽ xuất tinh. 

Để kéo dài thời gian ân ái với mẹ, tôi quyết định hít một hơi trước. 

Lần này, mẹ tôi lên đỉnh mạnh đến mức kiệt sức đến mức ngã xuống bồn cầu. 

Theo quan điểm của tôi, vòng eo của mẹ tôi dường như hẹp hơn và cặp mông nhô ra của mẹ trở nên béo hơn, điều này khiến thị giác của tôi bị kích thích mạnh mẽ đến mức cảm giác muốn xuất tinh của tôi lại tăng lên. 

[Quá, quá gợi tình! ! ] Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu để kìm nén cảm giác muốn xuất tinh luôn sôi sục. 

Sau khi tôi cố tình kìm nén và việc âm đạo của mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng co bóp sau khi lên đỉnh, tôi đã có chút thời gian để thở. 

Sau vài phút như vậy, mẹ tôi đã lấy lại được khoái cảm cực khoái mãnh liệt. Lúc này mẹ tôi cũng chợt nhận ra điều gì đó, ngập ngừng hỏi: “Tiểu Vũ, con chưa xuất tinh à?”

"Chà... con muốn đụ mẹ lâu hơn một chút nên con chịu đựng."

“Thằng nhãi…” Mẹ không biết mình đang cảm động hay đang yêu. Cô dựa vào bệ toilet, nâng mông lên: “Không chỉ tối nay, anh di chuyển nhanh nhé.”

"Ồ..." Thứ nhất là tôi không muốn xuất tinh quá nhanh, thứ hai là mẹ tôi chưa lâu sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi vẫn rất nhạy cảm, nên tôi chỉ từ từ duỗi thẳng eo, khép hông lại, nhẹ nhàng đẩy vào trong mẹ.

Khi tôi đang định nói chuyện với mẹ về biện pháp tránh thai thì tôi nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài nhà vệ sinh. Điều này khiến cả hai chúng tôi sợ hãi, chúng tôi nhanh chóng dừng lại và nín thở.

Hình như có người đến dùng nhà vệ sinh... Dù đã khuya nhưng trên đỉnh núi vẫn có hàng chục người. Việc có người vào nhà vệ sinh là chuyện bình thường.

Tôi đau đớn chờ đợi một lúc, muốn đợi người vào toilet rời đi rồi mới tiếp tục đụ cái lồn xinh đẹp của mẹ.

Nhưng điều làm tôi và mẹ ngạc nhiên là người khách dừng lại trước cửa phòng đơn của chúng tôi và ngập ngừng gọi: "Xiaolin?"

[Là bố! Tại sao vậy bố? Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên! 】 Tôi lo lắng đến mức tưởng chừng như sắp chết, nhưng con cặc của tôi lại làm ngược lại và nhảy vào âm hộ của mẹ tôi.

[Tôi nên làm gì đây, tôi nên làm gì đây...Tôi có đồng ý với bố tôi không...]

Dù có là người lạ, lúc này tôi cũng phải nói 'Xin lỗi' nhưng bố tôi rất có thể sẽ nhận ra giọng nói của tôi.

Nếu ông ấy nhận ra tôi, bố tôi có thể sẽ hỏi mẹ tôi ở đâu... Dù sao mẹ tôi cũng ngủ với bố tôi nên ông ấy chắc chắn sẽ biết mẹ tôi đã mất.

Trong khi suy nghĩ của tôi đang quay cuồng, mẹ tôi khó nhọc nói: “Sao con cũng ở đây?”

Nghe được giọng nói của mẹ, bố hiển nhiên thở phào nhẹ nhõm: “Con yêu, con quả thực đã đến đây. Mẹ đã nói rồi, bố không thấy ai cả, cũng không lấy điện thoại.”

"Lúc ra ngoài tôi vội lắm. Đến khi đi vệ sinh tôi mới nhận ra mình không có điện thoại. Tôi chán quá".

"Nó có lớn không?" Bố hỏi.

"Ừm...có chút táo bón..."

"Đó là nó." Bố có vẻ gật đầu rồi đi vào phòng đơn bên cạnh để đi tiểu.

Nhưng tôi đã kiên nhẫn và kiềm chế không tiếp tục xâm nhập vào âm đạo của mẹ. Phản ứng của mẹ tôi mạnh mẽ hơn chị tôi rất nhiều. Tôi thực sự sợ rằng tôi sẽ tạo ra một số âm thanh quyến rũ ngay khi xâm nhập vào cô ấy...

Sau khi bố đi vệ sinh và xả nước xong, bố lại đến trước cửa phòng đơn của chúng tôi: “Con yêu, bố đợi con.”

[Chà, nếu bố đang đợi mẹ ở đây thì có phải là vấn đề lớn không nhỉ... Thật không may, đây là lần đầu tiên tôi làm tình với mẹ, nên sẽ chẳng đáng gì nếu tôi bị bắt gặp...]

Đúng lúc tôi đang lo lắng, mẹ tôi giận dữ nói: “Nghe đây, con bảo mẹ làm việc vất vả thế nào?”

Bố cười và nói: "Có ích gì? Vợ chồng già có ích gì? Hơn nữa, bố lại hút hai điếu thuốc."

"Một."

Bố nhanh chóng đồng ý: “Chỉ một thôi.”

Nói xong tôi nghe tiếng bật lửa “cạch cạch”, bố tôi rít một hơi thuốc.

“Nhân tiện, mấy ngày trước Tiểu Vũ có kể cho tôi nghe một chuyện, nói rằng cậu ấy vô tình gặp phải một bạn nữ cùng lớp mà cậu ấy thích, đang lo lắng không biết phải làm sao.”

Hearing this, my mother looked back at me and said, "What's your idea?"

"Tôi sẽ khuyến khích cô ấy đuổi theo cô bạn cùng lớp đó. Nếu cô ấy đụng phải cô ấy, đó cũng không hẳn là chuyện xấu. Chỉ cần xin lỗi và chiêu đãi cô ấy một bữa thôi, có lẽ chỉ một hai lần là sẽ giải quyết được."

"Có quá sớm không?"

"Không có gì đảm bảo sẽ xảy ra, để tiểu tử này tích lũy một ít kinh nghiệm, luôn là đáng giá. Năm đó đuổi theo ngươi, ta căn bản không có kinh nghiệm, cho nên mới vất vả như vậy."

Đáp lại điều này, mẹ tôi mắng: "Mẹ cho con cơ hội vì sự lương thiện và chân thành của con. Đừng dạy con như cách con đã dạy. Thời thế đã thay đổi rồi".

"Hehe... Dù có khác nhau thế nào thì nó vẫn như cũ." Bố hút một điếu thuốc: “Ta định bảo Tiểu Vũ xin lỗi bạn nữ cùng lớp và đãi cô ấy một bữa tối, tiện thể còn đãi cô ấy đi xem phim hay gì đó.”

"Tiểu Vũ... được không?" Mẹ hiển nhiên lo lắng: “Không phải là con không biết tính cách của Tiểu Vũ, hắn có thể tốt hoặc không tốt, nhưng hắn không có dũng khí, hắn giống hệt con năm đó.”

"Đó là lý do tại sao tôi quyết định nuôi dưỡng lòng dũng cảm của cậu bé đó và để cậu ấy luyện tập với các bạn nữ cùng lớp..."

Trong khi bố mẹ đang trò chuyện, tôi cảm thấy khá dằn vặt một lúc.

Không biết có phải vì bố ở bên ngoài mà âm hộ của mẹ lần lượt siết chặt khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. Nhưng điều này không những không làm tôi thỏa mãn mà còn khiến tôi muốn đòi hỏi nhiều hơn nữa.

Và khi tôi nghĩ đến việc tôi và bố bị ngăn cách bởi một cánh cửa gỗ mỏng, nhưng ở đây tôi đang đụ người vợ yêu dấu của ông, đút con cặc to lớn của mình vào sâu trong lồn vợ ông, cặc tôi chợt căng lên vì bị kích thích.

[Nếu bây giờ tôi đụ mẹ tôi chắc chắn sẽ rất thú vị. Nếu tôi đi chậm hơn... tôi sẽ không bị phát hiện...]

Ý nghĩ đó nảy sinh và tôi nuốt nước bọt. Sau đó tôi không nhịn được duỗi thẳng eo, bắt đầu chậm rãi thọc vào trong âm hộ của mẹ...

Hành động đột ngột của tôi khiến mẹ tôi giật mình. Thành âm đạo của cô ấy thắt lại và cô ấy nói "ừm...".

May mắn thay, bố tôi tưởng mẹ tôi đang đi vệ sinh nên bị táo bón nhẹ. Việc tôi dùng lực gây ra những tiếng động như vậy là chuyện bình thường nên tôi không quan tâm mà tiếp tục nói với mẹ:

"Bạn nghĩ sao? Tôi nghĩ Tiểu Vũ của chúng ta cái gì cũng giỏi, học cũng không tệ, nhân cách cũng tốt. Hơn nữa, tôi và bố nó đã vất vả nhiều năm như vậy, gia đình chúng tôi cũng không tệ. Tại sao nó lại không xứng đáng với bạn học nữ?"

"Con gái thời nay... đòi hỏi khắt khe lắm..." Mẹ nhìn tôi vừa xấu hổ vừa tức giận. Sau đó, trong khi chịu đựng những cú thúc của tôi, cô ấy nói bằng giọng bình thường:

"Đặc biệt là bây giờ, con cái của ai không có Internet? Ai cũng biết. Nếu năm đó tôi có thể truy cập Internet, tôi cũng không coi thường em."

"Cái này gọi là nhìn cao hơn đỉnh." Bố hút một điếu thuốc rồi phân tích: “Nếu bạn nữ cùng lớp mà Tiểu Ngư thích là loại người như vậy thì cô ấy không thích Tiểu Vũ cũng không sao. Nhà chúng tôi chỉ chào đón những cô con dâu bình thường thôi.”

"Nếu như bạn cùng lớp Tiểu Ngư là mỹ nữ thì sao?"

"Đó là lý do tại sao bạn phải tấn công trước. Khi bạn vào đại học sẽ quá muộn."

"Bạn có thực sự muốn Xiaoyu thử nó không?" Mẹ hỏi.

"Đương nhiên, kỳ nghỉ hè không phải đã kết thúc sao? Tiểu Ngư cũng rảnh rỗi. Thay vì ở nhà cả ngày, sao không để hắn theo đuổi nữ sinh."

Tuy không dám lên tiếng nhưng tôi cũng phàn nàn một lúc: “Bố tôi thật sự là người cởi mở, luôn khuyến khích các con theo đuổi con gái ngay sau khi tốt nghiệp cấp 3…”

Thời gian sau đó, bố tôi cùng mẹ phân tích tính khả thi và nói rằng ông đã giúp lập một số kế hoạch hẹn hò.

Trong khi mẹ tôi đang bị đụ thì tôi lại gặp khó khăn khi phải đối mặt với bố tôi.

Mỗi lần tôi thâm nhập sâu vào, cô ấy lại phát ra âm thanh “ừm” bị kìm nén, như thể đang dùng lực để đi vệ sinh.

Điều này chắc chắn không làm cha tôi nghi ngờ gì, và ông bắt đầu hào hứng kể cho mẹ tôi nghe về những dự định của ông dành cho tôi.

[Lúc đó tôi tưởng bố tôi chỉ nói chuyện bình thường thôi, không ngờ ông lại coi trọng chuyện đó...] Tôi nhất thời không nói nên lời nên đành phải đụ mẹ tôi.

Lúc này, bố tôi đang ở phía bên kia cánh cửa nhà vệ sinh mỏng, và tôi đang đụ vợ bà ấy thật sâu bằng con cặc dài và dày đến nực cười của mình.

Với mỗi cú đẩy, con cặc to càng đâm sâu vào âm đạo của mẹ anh, nơi mà trước đây anh chưa bao giờ chạm tới, thậm chí còn đâm vào phần thịt mềm mại mỏng manh của tử cung…

Chỉ nghĩ đến đó thôi tim tôi đã đập loạn xạ. Tôi thực sự muốn đâm mạnh vào mẹ tôi và gọi bà ra.

Mẹ tôi rõ ràng là lo lắng nhưng cũng thấy rất phấn khích, nếu không bà nhất định sẽ ngăn cản tôi.

Tôi nhìn thấy con ngao bạch hổ của mẹ tôi nuốt chửng con cặc to lớn của tôi một cách cường điệu, dịch âm đạo không ngừng chảy ra, thậm chí còn nhỏ giọt xuống sàn nhà.

Cảnh tượng dâm dục này khiến cặc anh cứng hơn một chút và thậm chí còn sưng lên.

"Nếu... Tiểu Vũ thật sự có thể mời cô gái kia đi chơi, kỳ thực có việc phải làm." Nói xong, người mẹ nói "Hmm~~" như thể đang cố gắng hết sức.

Sau đó anh khó khăn nói: “Bởi vì điều này có nghĩa là cô gái đó có tình cảm với Tiểu Ngư, nếu không cô ấy sẽ không ra ngoài.”

“Nói cách khác,” người cha mỉm cười nói, “Tôi không có thời gian, nếu không tôi rất muốn xem con dâu tương lai của mình trông như thế nào.”

"Hừ, tôi còn chưa nhắc đến tử vi của mình, tôi chỉ đang nghĩ về con dâu thôi, à~~"

"Hehehe, nói cho tôi biết có chuyện gì đi." Bố đột nhiên nói: “Con yêu, lần này táo bón của con hơi nghiêm trọng đấy.”

Thực ra, không có gì đáng ngạc nhiên khi bố cô nghĩ như vậy. Khi cô đang trò chuyện với mẹ, mẹ cô đã nói "ừm~~" nhiều lần, điều này lọt vào tai anh như thể bà đang thường xuyên dùng sức.

Nhưng bố không bao giờ tưởng tượng được rằng mẹ đang cố gắng hết sức để chịu đựng khoái cảm khi con cặc to lớn của tôi thọc vào âm hộ mẹ...

Khi bố hỏi tôi về điều này, tôi và mẹ căng thẳng, lồn chúng tôi siết chặt và cặc chúng tôi đập thình thịch.

"Hmm~ Đó không phải lỗi của bạn. Bạn cứ nói vào tai tôi khiến tôi không thể tập trung và gắng sức... ừm..."

Bố suy nghĩ một lúc, cho rằng đây là sự thật nên nói: "Vậy bây giờ bố không nói chuyện với con nữa, sau khi con xong việc sẽ nói chuyện."

"Ờ..."

Thấy bố im lặng, tôi cũng thôi không đâm vào mẹ nữa.

Không có lý do nào khác, lý do chính là âm thanh. Mẹ lúc này đã rỉ ra quá nhiều tinh dịch, con cặc nhét vào âm hộ béo ú của mẹ phát ra âm thanh "phù, phù, phù". Âm thanh dâm dục này khá rõ ràng sau khi im lặng.

Mẹ tôi và tôi không còn xa nữa mới đạt cực khoái. Ngay khi tôi dừng lại, cả hai chúng tôi đều cảm thấy vô cùng khó chịu.

Đúng lúc tôi đang cảm thấy khó chịu, mẹ tôi nói “ừm~~” một cách cố ý và mạnh mẽ, rồi thở dài: “Con nên ra ngoài đợi đi. Nghĩ đến việc bị người ta nghe thấy giọng mình, mẹ xấu hổ quá không dám gắng sức.”

"Hai người là một cặp vợ chồng già và vẫn còn bận tâm về điều này, nhưng tôi sẽ không ghét bạn."

“Là tôi không thích cậu.”

Bố không nói nên lời trong giây lát.

Just when I thought Dad would leave the bathroom, he suddenly thought of something and said, "Then I'll play a song so I can't hear you."

"Ừm... được thôi..."

Sau đó, tôi nghe bố tôi mở một bài hát trên điện thoại di động của ông, đó là bài hát “Gặp lại” mà ông thường nghe.

Chắc là để lo cho mẹ nên bố mở khá to, một hồi trong nhà vệ sinh tràn ngập tiếng hát.

Nhân cơ hội này, tôi đang chịu đựng tình huống vô cùng khó chịu và ngay lập tức nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và bắt đầu lần lượt di chuyển eo và hông của tôi, để con cặc to của tôi ra vào âm hộ đầy đặn của mẹ.

Và mẹ tôi ngay lập tức thích thú với việc làm tình của tôi. Cô ngửa đầu ra sau, nhưng cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình.

“Đơn giản là yêu những gì trái tim bạn yêu thích ~~~ Thế giới đã trở nên rộng lớn hơn ~~~” Bài hát tràn ngập nhà vệ sinh, bố tôi không khỏi ngâm nga theo.

Đồng thời, tôi dùng con cặc to của mình thâm nhập vào vợ anh, chinh phục những vùng mà anh chưa từng đặt chân vào. Âm đạo của mẹ anh co giật, siết chặt, dường như mẹ sẽ không dừng lại cho đến khi cặc tôi bị gãy.

Điều này chắc chắn mang lại cho tôi khoái cảm tột độ, khiến tôi muốn xuất tinh tăng lên.

Cứ như vậy, giữa lúc mẹ tôi đang cố kìm những tiếng rên rỉ “Hmm~hmm~~hmm~~”, tôi cứ đâm sâu vào âm hộ mẹ.

Mỗi lần rút con cặc ra, trong âm hộ béo ngậy của cô chỉ còn lại quy đầu, mỗi lần đưa vào lại phải bóp mở những cái lỗ cong cong của cô.

Khi đẩy đến cuối, tôi cũng dùng bụng dưới ấn vào mông mẹ, làm phẳng cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ…

Trong chớp mắt, trong cơn khoái cảm tột độ, tôi đã đụ mẹ tôi cả trăm lần.

"Đơn giản là yêu những gì trái tim bạn yêu~~~Thế giới đã trở nên rộng lớn hơn~~~"

Khi bài hát lại đến dòng này, tôi chợt nhận ra rằng chỉ còn hơn một phút nữa là bài hát sẽ kết thúc.

Nhưng âm hộ của mẹ tôi vẫn co giật và mẹ bắt đầu đạt cực khoái, còn tôi chỉ hơi hụt hẫng ở đoạn cuối cùng.

Thế là tôi không để ý lắm, lại hung bạo xâm nhập vào âm hộ đầy đặn của mẹ, để hai mông của mẹ ấn chặt vào bụng dưới của tôi, đẩy eo mẹ xuống thành một vòng cung đầy kích thích, rồi bắt đầu xuất tinh một lượng lớn…

Chắc là do bố ở bên ngoài, cho tôi sự kích thích chưa từng có nên lần cực khoái lần này của tôi rất mãnh liệt, thậm chí còn cao hơn rất nhiều so với hai lần trước.

Tôi chỉ cảm nhận được một khoái cảm cực lớn đủ khiến tôi ngất đi, tàn nhẫn bóp nát não tôi, nghiền nát ý thức của tôi thành hư vô, tinh dịch của tôi bắt đầu được bơm liên tục vào cơ thể mẹ.

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Tinh dịch phun ra gần như không hề gián đoạn và nhanh chóng lấp đầy âm hộ béo bở của mẹ tôi.

Ngoài ra, tử cung của cô ấy vốn đã sưng tấy vì tinh dịch của tôi, và một lượng lớn tinh dịch không có nơi nào để đi thoát ra ngoài và tràn theo các khe hở giữa các hạt thịt dày đặc trên thành lỗ.

Nhưng lần này tôi xuất tinh quá mạnh và âm lượng cực lớn. Cái miệng dịu dàng của mẹ cứ tràn đầy tinh dịch, trông khá ngoạn mục.

Nhìn cái lồn béo của mẹ đang chứa đầy tinh dịch của tôi thành một cục kem “to và đầy đặn”, tôi lại càng bị kích thích và xuất tinh càng mạnh mẽ hơn.

Đồng thời, mẹ tôi cũng lên đỉnh một cách khó khăn. Chắc là vì bố đang ở bên ngoài nên mẹ cảm thấy rất phấn khích.

Vì vậy, âm hộ đầy đặn của cô lần này siết chặt cặc tôi với một lực chưa từng có, cơ thể cô cũng run rẩy, hai chân thon dài trắng nõn và mềm mại cũng bắt đầu run rẩy.

Chưa kể, cơn cực khoái mạnh mẽ chưa từng có này còn khiến mẹ tôi phun nước bọt, tinh dịch của bà lập tức bắn ra ngoài, bắn tung tóe khắp mặt đất.

"Chúng ta lại gặp nhau rồi ~~~" Khi bài hát hát xong dòng cuối cùng thì đã là một phút sau. Cuối cùng tôi và mẹ cũng kết thúc cơn cao trào mãnh liệt và có thể thư giãn một chút.

Tôi đã rất bàng hoàng. Vừa nãy... Vừa rồi tôi vui quá nên vẫn còn hơi bối rối.

Điều tương tự cũng đúng với mẹ tôi, người đang thở hổn hển, kìm nén sự cám dỗ của thuốc lắc và thậm chí không thể thở hổn hển.

Khoảng mười giây sau, bài hát Meet Again trên điện thoại của bố tôi kết thúc hoàn toàn. Bố tôi không khỏi hỏi: “Vợ tôi có sao không?”

"Ừm..." Mẹ khó nhọc đáp lại, giọng nói hài lòng kìm nén, sau đó hít sâu hai hơi: "Mẹ sẽ không bao giờ ăn nhiều thịt nướng như vậy nữa. Nó khiến tôi cảm thấy rất khó chịu".

"Em yêu, em chỉ muốn giữ dáng thôi. Bạn thường ăn quá ít thịt. Hôm nay con đột nhiên ăn nhiều hơn, cơ thể không chịu nổi.” Bố an ủi tôi.

"Hmm..." Mom responded, then looked back at me with a nervous look in her eyes.

[Tại sao vào lúc này bạn vẫn còn lo lắng...]

Đó có lẽ là sự gắn kết từ trái tim đến trái tim giữa mẹ và con trai, chưa kể tôi và mẹ vẫn còn gắn bó sâu sắc với những chú gà trống của mình vào thời điểm này nên tôi nhanh chóng hiểu ý của mẹ.

Mẹ lo lắng khi tôi rút cặc ra, giọng tôi sẽ quá to và bố sẽ nghe thấy.

Tôi không thể làm gì được. Nó không thể tránh được bằng cách đi chậm hơn. Rốt cuộc, âm đạo của mẹ tôi lúc này đang nhỏ giọt ướt át, không khí trong âm đạo của mẹ bị cặc tôi ép ra ngoài.

Vì vậy, khi dương vật được rút ra chắc chắn sẽ phát ra tiếng “bốp!” hoặc "bốp!" Nghe như một cốc thử rượu.

[Vậy là mẹ tôi đã lo lắng về điều này! ] Tôi suy nghĩ một lúc rồi chỉ vào nút xả nước trên bồn cầu.

Mẹ hiểu ngay và gật đầu với tôi.

Thấy tôi gật đầu, mẹ hít một hơi thật sâu rồi ấn nút xả nước bồn cầu.

“Oa…” Tiếng nước lên tới đỉnh điểm, tôi dứt khoát rút con cặc của mình ra, để cái đầu nấm khổng lồ của mình tạm biệt con cặc bụ bẫm của mẹ.

Âm thanh xả bồn cầu đơn giản là quá lớn, che đậy nó rất tốt.

Mẹ tôi thấy vậy liền thở dài nhẹ nhõm. Rồi cô ấy chỉ ra phía sau cánh cửa và ra hiệu cho tôi đứng đó.

Vì vậy tôi bước đi cẩn thận và đứng sau cánh cửa mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào.

Đây là điểm mù phía sau cánh cửa. Chỉ cần không có người từ bên ngoài đi vào, căn bản không có cách nào nhìn thấy người núp sau cửa.

Sau khi tôi đứng dậy, mẹ cũng không thèm lau tinh dịch trên người con ngao, vội vàng mặc quần, chỉnh lại nét mặt, mở cửa toilet rồi bước ra ngoài.

"Đi thôi chồng, em đã để anh đợi lâu rồi." Mẹ nói bằng giọng thường ngày.

Nhưng sau đó mẹ tôi giận dữ nói: “Chờ một chút, sao ở đây lại có hai tàn thuốc? Con hút thêm một điếu nữa phải không?”

Bố hiển nhiên không ngờ rằng người mẹ tinh mắt của mình lại nhìn thấy tàn thuốc ném xuống đất, ông nhất thời xấu hổ: “Ừm… ừm… chờ đợi chán quá…”

"Chán? Trước đây bạn sẵn sàng đợi tôi cả tiếng đồng hồ, nhưng bây giờ chỉ sau vài phút là bạn đã chán phải không?"

"À, không, không, em yêu, anh sai rồi, anh sai rồi."

Giữa lúc mẹ mắng, cô và bố rời khỏi nhà vệ sinh và dần dần bỏ đi.

Tôi hoàn toàn không nghe thấy gì, thở dài nhẹ nhõm, chậm rãi tỉnh táo lại: "Vừa rồi... vừa nãy thật là hưng phấn..."

"Hệ thống, đầu óc của ta hỏng rồi sao?" Tôi không thể không hỏi.

“Đầu óc của ký chủ hiện tại rất khỏe mạnh.”

"Thật sự..." Tôi có chút nghi ngờ.

Niềm vui mãnh liệt vừa rồi cũng đủ để lại trong tôi một cái bóng tâm lý đẹp đẽ mà tôi sẽ không bao giờ quên và trân trọng suốt cuộc đời.

[Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có cảm thấy như vậy không...]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 07 Mẹ chủ động

Hôm nay là thứ Hai. 

Sáng sớm, sau khi ăn sáng, bố đưa em gái ra ngoài làm việc khi đến giờ đi làm và đến giờ đi học. 

Về phần tôi, sau hai ngày cắm trại thú vị, tôi đã chính thức bắt đầu kỳ nghỉ hè sau khi tốt nghiệp cấp 3.

Sau khi bố và chị tôi đi ra ngoài, mẹ tôi dọn bàn ăn rồi vào bếp dọn bát đĩa. 

Tôi liền vào bếp phụ giúp. Dù đang là kỳ nghỉ hè sau kỳ thi tuyển sinh đại học và là lúc để thư giãn nhưng tôi vẫn nghĩ sẽ tốt hơn nếu giúp mẹ một số việc nhà. 

Bằng cách này, mẹ có thể hoàn thành công việc sớm hơn và làm tình với tôi... sớm hơn...

Kể từ khi tôi làm tình đầy hưng phấn với mẹ trong phòng tắm lúc 2, 3 giờ tối qua, tôi chưa bao giờ tìm được cơ hội xâm nhập vào mẹ nữa, điều này khiến tôi cảm thấy khá khó chịu. 

Mặc dù tối hôm đó, tôi và chị gái đã làm tình đặc biệt, đụ cô bé lolita này đạt cực khoái bảy tám lần, cuối cùng vẫn vui vẻ ôm cái bụng chứa đầy tinh dịch của mình mà ngủ say...

Nhưng một đêm sau, ham muốn tình dục của tôi lại tăng cao. 

Đến nỗi khi tôi muốn vào bếp giúp mẹ làm việc nhà, khi nhìn thấy mẹ cúi xuống đứng trước bồn rửa bát rửa bát, cặc tôi không nhịn được mà bắt đầu ứ máu…

Hôm nay mẹ mặc một bộ váy mặc ở nhà mỏng, được may bằng vải xanh nhạt mềm mại, làm nổi bật thân hình hấp dẫn và lõm xuống của mẹ. 

Cặp mông to của cô ấy càng nhô ra và đầy đặn hơn do cô ấy cúi xuống, hai bộ ngực lớn cũng lộ ra ngoài khiến chúng trông run rẩy dù xuyên qua bộ quần áo. 

Mẹ chỉ mặc quần legging ở phần thân dưới, tôn lên đôi chân thẳng tắp và quyến rũ. 

Tôi nhìn thấy bắp chân của mỹ nữ trước mặt dài và thon, đường cong từ đùi đến mông chuyển động một cách tự nhiên. Trông cô ấy bụ bẫm nhưng thực ra lại béo hơn và bớt gầy hơn, vừa phải. 

Nhìn thấy một người mẹ trưởng thành và hấp dẫn với thân hình bùng nổ như vậy, tâm trí tôi nhanh chóng bay bổng. Con cặc của tôi cũng sưng lên đến trạng thái tối ưu, đẩy háng tôi ra khỏi lều cao. 

Vì vậy, tôi định giúp mẹ dọn dẹp nhà bếp nhưng không hiểu sao tôi lại đến sau lưng mẹ. Nhìn cặp mông to béo hấp dẫn của cô ấy, tôi không khỏi tát cô ấy một cái. 

"Nhạc pop!" Da thịt mềm mại nổ tung, cặp mông đầy đặn của mẹ tôi run lên, cảm giác mềm mại đàn hồi tràn ngập lòng bàn tay tôi. 

"A...!" Mẹ khẽ hét lên và nói mà không ngoái lại: “Không có gì lớn hay nhỏ cả.”

Tôi duỗi thẳng eo, kẹp cái lều ở háng của mình vào giữa đôi chân mềm mại của mẹ: "Mẹ... con thật muốn đụ mẹ..."

Nghe vậy, mẹ tôi vô thức kẹp đôi chân dài của mình lại và nói: "Đợi mẹ nói xong đã."

Cặc tôi vừa chạm vào cái lồn mập mạp mềm mại của mẹ, dù có mấy lớp vải nhưng sự mềm mại lại tràn vào khiến con cặc tôi hưng phấn nhảy cẫng lên, cứng như một thanh sắt. 

Điều này càng làm cho ham muốn của tôi trở nên mãnh liệt hơn. Tôi chỉ đơn giản cởi quần và thả con cặc dày và dài hơn 20 cm của mình ra. 

Sau đó, tôi dùng cái quy đầu đỏ thẫm to bằng quả trứng ngỗng chọc con nghêu mềm giữa cặp mông béo qua quần legging của mẹ: “Mẹ ơi, con không nhịn được nữa…”

Bị con cặc to lớn của tôi chọc vào, chân mẹ run lên, hơi thở dồn dập: “Cố lên…”

Tôi bất động. Đầu tiên tôi vén váy mẹ lên, rồi đưa tay kéo quần legging của mẹ. 

Về điều này, mẹ tôi chỉ nói "Hmm..." mà không hề phản đối hay hợp tác. 

[Vì lúc này không có phản đối gì nên coi như là ưng thuận...] Thế là tôi cởi quần legging và quần lót của mẹ, kéo xuống đến đùi mẹ.

Cứ như vậy, cặp mông căng mọng, đàn hồi và con nghêu hổ trắng của mẹ lộ ra trước mặt tôi. 

Dưới cặp mông to trắng nõn của mẹ tôi, con mèo mập mạp căng mọng mềm mại, còn đang chảy dịch âm đạo, thấm ướt một mảnh nhỏ quần lót của mẹ. 

Thấy âm hộ của mẹ đã sẵn sàng, tôi không tỏ ra lịch sự chút nào. Tôi liền ấn đầu cặc của mình vào cái mông béo của mẹ. Dùng một chút lực, tôi mím chặt đôi môi ấm áp của mình ra và vùi nửa quy đầu của mình vào trong.

Cơ thể mẹ run nhẹ và mẹ rên rỉ. Cô không thể biết mình cảm thấy thoải mái hay khó chịu. 

Tôi ôm con cặc của mình và cày lên xuống trong cái âm đạo đầy đặn của mẹ. Sau khi quy đầu đã được bao phủ bởi dịch âm đạo của mẹ, tôi ấn nó vào lỗ nhỏ trong âm đạo của mẹ, rồi duỗi eo về phía trước và thò cặc ra. 

用力之下,就见我硕大的龟头被妈妈的肥鲍吞入,而我的肉棒也挤开了妈妈的肉穴口,开始向里面深入。

Vào trong âm đạo của mẹ chưa đầy hai centimet, những hạt thịt mềm dày đặc ở thành trong âm đạo đã bị quy đầu lớn nghiền nát. Đồng thời, họ cũng bắt đầu bóp và xoa bóp quy đầu của tôi, mang lại cho tôi một cảm giác khoái cảm tuyệt vời.

Mẹ vô thức siết chặt âm đạo, tăng thêm áp lực khi tôi bước vào. 

Thấy mẹ không tức giận, tôi cũng không vội. Tôi bắt đầu di chuyển eo qua lại, để con cặc to lớn xâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ không khỏi dừng việc đang làm lại, rên lên một tiếng yếu ớt, rồi dùng hai tay đỡ bàn bếp để đứng vững. 

Vì vậy, tôi dần dần tăng phạm vi chuyển động, để cặc của mình thâm nhập ngày càng sâu hơn. 

Chẳng bao lâu, một nửa con cặc to lớn của tôi, được bôi trơn bởi tinh dịch của mẹ, đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Từ góc nhìn hướng xuống của tôi, khung cảnh trước mắt tôi khá ngoạn mục. 

Tôi nhìn thấy giữa cặp mông to trắng nõn mềm mại của mỹ nữ, con cặc mập mạp của hổ trắng đang ôm một con gà trống hung dữ với những mạch máu uốn lượn, một cảm giác choáng váng đầy dục vọng hiện lên trên mặt tôi. 

Tôi tiếp tục di chuyển và tiếp tục di chuyển thắt lưng của mình về phía trước. Đầu cặc tôi chẳng mấy chốc đã chui qua lỗ thịt và thọc sâu vào lỗ thịt cong. 

Phần sâu trong âm đạo cong cong của mẹ mà bố tôi chưa bao giờ chạm vào rõ ràng là nhạy cảm hơn. Ngay khi tôi thâm nhập vào, cô ấy không khỏi rên rỉ, âm hộ trắng nõn và mềm mại của cô ấy cũng kẹp chặt con cặc to lớn của tôi hơn. 

Cứ như vậy, theo tiếng rên rỉ của mẹ, tôi lần lượt đẩy từng phần thịt mềm mại ra, cuối cùng đâm thẳng vào phần thịt mềm mại trong tử cung của mẹ, khiến bà không khỏi rên rỉ một tiếng dài thỏa mãn. 

Tôi cũng áp bụng dưới vào mông to của mẹ, cảm nhận được sự va chạm và nhiệt độ của cặp mông tròn trịa và mập mạp của mẹ áp vào bụng dưới của tôi, cũng như sự bóp chặt của âm hộ đầy đặn của mẹ lên cặc tôi. 

Còn có cảm giác quy đầu ép vào phần thịt mềm mại của cổ tử cung, cộng thêm cảnh tượng cực kỳ kích động và dâm đãng trước mắt, tôi chỉ cảm thấy muốn xuất tinh, không khỏi hít một hơi thật sâu. 

[Tốt, thoải mái quá... Quả thực là phiên bản trưởng thành của Super Juicer Girl, chỉ cần nhét vào là thấy thoải mái rồi. 】

Tôi không khỏi hỏi: “Mẹ ơi, bố có thể cầm cự được bao lâu?”

“Sao con lại nhắc đến bố con…” Nhắc đến chồng, mẹ tôi chắc hẳn cảm thấy khá phức tạp, nhưng đồng thời cũng cảm thấy vô đạo đức và khó chịu, âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng không khỏi siết chặt lại. 

"Con chỉ tò mò thôi. Vì bố không thể làm mẹ hài lòng nên con phải kiên trì lâu hơn bố."

"Thằng nhãi... đừng tưởng là tôi không biết cậu đang nghĩ gì..."

Mẹ tôi quay lại trừng mắt nhìn tôi. Đôi mắt lẽ ra phải chứa đầy vẻ uy nghiêm của người mẹ lại trở nên quyến rũ khi tôi xâm nhập sâu vào âm đạo của cô: “Khi cha con ở trạng thái mạnh mẽ nhất, ông ấy có thể tồn tại được năm sáu phút”.

Tôi hạ quyết tâm: “Được rồi, hôm nay con sẽ vượt xa kỷ lục của bố.”

闻言,妈妈的淫水似乎流的更多,却嫌弃的道:“超什么超,快点完事,别耽误我做事。”

Tôi cười khúc khích và nói: “Mẹ ơi, mẹ tiếp tục rửa bát nhé. Con có thể phải đợi một lát”.

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi suy nghĩ một lúc, chắc là để giữ thể diện và thể hiện rằng mẹ sẽ không bị ảnh hưởng bởi cặc của tôi nên mẹ vẫn tiếp tục rửa bát.

Mẹ đang rửa bát và tôi đụ mẹ từ phía sau. Cảnh tượng ngày xưa chỉ xuất hiện trong tưởng tượng tình dục đã thực sự xảy ra ngày hôm nay. 

Nghĩ đến đây, tôi càng hưng phấn hơn và bắt đầu đụ mẹ một cách không thương tiếc. 

Lúc đầu, động tác của tôi tương đối nhẹ nhàng và lực đẩy không quá lớn. 

Mỗi lần rút ra tôi chỉ rút ra được một nửa con cặc của mình. Mỗi lần nhét vào, tôi đều ôm mông to của mẹ bằng cả hai tay rồi đánh vào, để không làm mẹ rung chuyển và cản trở việc mẹ rửa bát. 

Cặp mông của mẹ vốn đã tròn trịa và đầy đặn nhưng động tác cúi xuống rửa bát khiến cặp mông trắng nõn của mẹ càng nhô ra, khiến tôi dễ dàng đập mạnh từ phía sau. 

Dưới tác động của tôi, phản ứng ban đầu của mẹ tôi là ổn. Mặc dù cử động của tay cô ấy chậm lại và những tiếng rên rỉ nông cạn thỉnh thoảng thoát ra từ lỗ mũi, nhưng cô ấy thực sự đang rửa bát. 

Nhưng chưa đầy một phút sau, cử động của mẹ tôi đột nhiên dừng lại, âm hộ đầy đặn của mẹ bắt đầu siết chặt lại. 

"Tiểu Ngọc..." Mẹ tựa hồ giãy dụa một lát, nhưng vẫn nói: "Mau lên..."

Biết mẹ sắp đạt đến đỉnh điểm và tôi cũng đề cao tinh thần hiếu thảo với mẹ nên tôi vâng lời và tăng tốc, đồng thời biên độ những cú đâm của tôi vào mẹ cũng không ngừng tăng lên. 

Âm thanh "phù, phịch, phịch, phịch" đột nhiên vang lên mãnh liệt. 

Sau khi đẩy tới đẩy lui hơn chục lần, tôi bắt đầu động tác đóng mở, lần nào cũng phải rút hết cặc ra, rồi đập mạnh vào cặp mông to của mỹ nhân trước mặt. 

Trong thoáng chốc, tôi thấy con cặc của mình ra vào cặp mông béo của mẹ, phát ra âm thanh dâm đãng “phù, phù, phù”. 

Và phần bụng dưới của tôi cũng đập mạnh vào cái mông béo của mẹ, khiến cặp mông trắng nõn mềm mại run lên, lan ra từng lớp sóng thịt, phát ra tiếng “tát, cạch, cạch!” âm thanh.

Dưới sự đụ mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi rùng mình và bộ ngực lớn rung lên. 

Cùng lúc đó, những tiếng rên rỉ không còn cố ý đè nén tiếp tục vang lên không ngừng, trầm thấp ngọt ngào, rõ ràng là vô cùng thích thú. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi lên đỉnh rất nhanh. Sau khi tôi đụ cô ấy ba mươi bốn mươi lần, cô ấy bám chặt vào quầy bếp, đầu gối hơi cong và hai đùi khép lại. 

Cơ thể mềm mại của cô ấy lúc căng lúc lại run rẩy, âm đạo của cô ấy đang bóp chặt cặc tôi như một cơn co thắt. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt bị con mèo béo của mẹ bóp ra. Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu và ngừng cử động để giảm bớt cảm giác muốn xuất tinh. 

Cơ thể mẹ tốt đến mức dễ nổ tung. Ngay cả âm hộ của cô ấy cũng là thứ tốt nhất trong số những thứ tốt nhất và nó thực sự có sức tàn phá quá lớn đối với con cặc của tôi. 

Mẹ chống tay lên quầy bếp và đạt cực khoái trong một hoặc hai phút. Lực của âm hộ cô ấy siết chặt cặc tôi giảm dần. Sau đó cô thở dài một tiếng, rõ ràng là hài lòng và thoải mái. 

Nhưng chỉ sau vài hơi thở, có lẽ bà đã nhận ra tư thế này trước mặt con trai mình không phải là uy nghiêm của một người mẹ. 

Thế là mẹ tôi ho nhẹ một tiếng, giọng nói cũng lấy lại được chút trịnh trọng: "Sao con còn chưa xuất tinh? Mau làm xong đi, đừng làm chậm trễ công việc của mẹ."

"Con muốn làm tình với mẹ một lúc." Vừa nói, tôi vừa bắt đầu duỗi thẳng eo, để con cặc to ra vào trong âm hộ béo ngậy của mẹ: “Mẹ, mẹ bận việc, con sẽ cố gắng hết sức để không làm phiền mẹ.”

Âm đạo của mẹ tôi vừa đạt cực khoái đã nhạy cảm rồi. Lúc này, cô ấy đang bị con cặc to lớn của tôi chọc và bóp. Toàn thân cô đột nhiên run lên, cô theo bản năng ngửa đầu ra sau: “Chậm lại…”

Tôi chậm lại: “Mẹ ơi, con đụ mẹ có thấy thoải mái không?”

"Thằng nhóc... cố ý hỏi mà..."

Tôi cười khúc khích, đưa tay nhéo vào vòng eo thon gọn của mẹ, dùng sức vắt ngang eo, để mỗi lần thâm nhập, quy đầu của tôi sẽ đập vào trái tim bụ bẫm của mẹ. 

Người mẹ đang lơ đãng rửa bát trong khi chịu đựng khoái cảm mãnh liệt khi được đụ bởi con cặc khổng lồ của con trai ruột. 

Tôi muốn mẹ rửa bát xong trước nên không đụ mẹ quá nhanh nhưng âm hộ của mẹ thoải mái quá. Sau vài phút, cảm giác muốn xuất tinh của tôi tăng dần. 

Dưới sự thúc đẩy của tôi, việc rửa bát của mẹ càng trở nên vất vả hơn, những tiếng rên rỉ thoát ra từ lỗ mũi của mẹ ngày càng ngây ngất. 

Cuối cùng, khi mẹ tôi rửa xong chiếc bát cuối cùng, tôi không nhịn được nữa và bắt đầu đụ mẹ một cách thô bạo. 

Khi tôi càng ngày càng cứng hơn, tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh, và âm thanh “phù, phịch” và “tạch, phịch” của da và thịt va vào nhau ngày càng rõ ràng, nhanh chóng tràn ngập mọi ngóc ngách trong bếp. 

Tiếng rên rỉ của mẹ cũng lớn hơn, mẹ ngước lên và vô cùng thích thú. 

Và mẹ tôi vô thức hợp tác với cú đẩy của tôi. Mỗi lần tôi rút cặc ra, cô ấy lại tiến về phía trước;

Mỗi lần tôi lao về phía trước, mẹ tôi lại hất mông béo ra va vào bụng dưới và háng của tôi, khiến cặp mông trắng nõn lắc lư bay đi, tạo thành những vòng mông sóng. 

"Hmm ~~~ Ah ~~~" Mẹ rên rỉ, âm hộ của mẹ lại bóp mạnh cặc tôi, đồng thời khó khăn nói: "Xiaoyu, cố lên..."

Biết mẹ lại sắp lên đỉnh, tôi cố ý và ác ý hỏi: “Mẹ vất vả làm gì vậy mẹ?”

"Con trai hư...ah~~" Mẹ rên rỉ và thở hổn hển, giọng nói quyến rũ của mẹ truyền đến tận xương tủy của tôi: "Đụ con mèo béo của mẹ con mạnh hơn nữa đi ~ Mmm~~"

Cả ngày không nhịn được nên đột nhiên nâng eo lên như bị đánh chết. Cú va chạm khiến cơ thể mẹ tôi run lên, hai bầu vú to tướng treo trên ngực bà lắc lư, lắc lư. Nó trông đặc biệt dâm đãng.

"Pah-pah-pah! Pah-pah-pah! Pah-pah-pah!" Tiếng bụng tôi chạm vào mông béo của mẹ cũng gần giống như vậy, cặc tôi đang lao vào âm hộ đầy đặn của mẹ với tốc độ cao. 

“啊～～～～～”在我连绵不断的猛烈肏干下,妈妈率先迎来高潮。

Eo tôi rũ xuống, đầu ngửa ra sau, đôi chân bị kẹp bắt đầu run rẩy, cơ thể bắt đầu run rẩy, âm đạo co thắt và tôi muốn bẻ gãy con cặc của mình. 

Áp lực lên âm đạo của mẹ tăng mạnh khiến cặc tôi phải chịu sức cản ra vào. Sự ma sát của những hạt thịt mềm trên thành khoang ép vào quy đầu của tôi tăng lên, và khoái cảm gần như tăng gấp đôi. 

Tôi đã sắp sửa được giải phóng nên tôi đâm mạnh vào mẹ tôi thêm hai lần nữa rồi đẩy mạnh về phía trước. 

Để quy đầu chọc vào phần thịt mềm mại trong miệng tử cung của mẹ tôi, sau đó con cặc sẽ đập đập, tinh dịch sẽ được bơm ra ngoài, tàn nhẫn chảy về nơi tôi sinh ra...

"Cúc...Cúc...Cúc...Cúc..."

"Ừm~~~Hmm~~~"

Tử cung chứa đầy tinh dịch của tôi và tử cung liên tục mở rộng. Mẹ rõ ràng là thoải mái hơn nên đôi chân bị kẹp của mẹ đung đưa, tiếng rên rỉ càng thêm dâm đãng. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt tràn ngập, cuốn trôi ý thức của tôi và đưa tôi đến thiên đường hạnh phúc… Một khoái cảm mạnh mẽ khủng khiếp như vậy kéo dài trong ba mươi bốn mươi giây, cho đến khi tôi xuất tinh xong. 

Tôi hít một hơi rồi miễn cưỡng mở mắt. Tôi nhìn thấy dáng người quyến rũ như quả bầu của mẹ với vòng eo thon và mông đầy đặn. Tác động trực quan mạnh mẽ khiến con cặc của tôi lại nhảy lên và xuất ra lượng tinh dịch còn lại. 

Nhưng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc, âm đạo của mẹ tôi vẫn đang co giật, không ngừng bóp tinh dịch của tôi, ép ra vài giọt tinh dịch từ ống dẫn tinh.

Và nó hay đến mức da đầu tôi tê dại và tóc tôi dựng đứng. Tôi thực sự muốn xuất toàn bộ tủy xương của mình vào trong mẹ…

[Được rồi, thật tuyệt vời. Mẹ là người ép trái cây tuyệt đỉnh. Cơ thể mẹ đói và khát quá. Tôi sợ tôi là người duy nhất có thể chịu đựng được nó. 】

Tôi hít một hơi thật sâu, không khỏi ôm chặt mẹ, để cặc tôi tiếp tục ấn vào phần thịt mềm mại trong tử cung của mẹ. 

Cũng phải sau hai, ba phút, tôi và mẹ hít một hơi thật sâu và dần hồi phục sau dư vị của cơn cực khoái. 

“Tiểu Ngọc…” Trong giọng nói của mẹ cô vẫn còn có chút nũng nịu: “Bây giờ mẹ có thể rút nó ra được không?”

"KHÔNG." Tôi ôm chặt người phụ nữ trưởng thành vào lòng: “Con muốn đụ mẹ cả ngày.”

Nghe vậy, âm đạo của mẹ tôi chợt co thắt lại rất nhiều, nhưng bà cau mày, không hài lòng nói: “Vậy con làm sao mà làm việc được?”

"Mẹ ơi, mẹ bận việc, con sẽ cố gắng không làm phiền mẹ."

Mẹ bất lực thở dài: “Quên đi, chuyện của con trước giải quyết đi, nếu không mẹ không ra khỏi nhà được thì về phòng con đi.”

Biết mẹ muốn cùng tôi trở về phòng để tiếp tục quan hệ, tôi gật đầu ngay: “Vậy chúng ta đi thôi.”

Nói xong tôi ôm mẹ quay người lại định địt mẹ về phòng.

Mẹ cau mày bất mãn: “Kéo nó ra, sao con có thể đi được như thế này?” 

"Mẹ có thể rời đi như thế này. Mẹ, thử đi."

Người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay tôi trông càng bất lực hơn, nhưng có lẽ vì quá chiều chuộng con trai nên cô ấy vẫn làm theo chỉ dẫn và bước về phía trước. 

Mẹ vừa bước tới một bước, tôi lập tức đi theo mẹ và cùng mẹ bước về phía trước từng bước. 

Mặc dù mẹ tôi đi rất chậm nhưng chúng tôi không thể di chuyển cùng lúc với một người. 

Vì vậy, mỗi khi cô ấy bước một bước về phía trước và mông cô ấy rời khỏi bụng tôi, âm hộ béo ngậy của cô ấy sẽ phun ra con cặc dài và dày hung dữ của tôi. 

May mắn thay, cặc của tôi đủ dài. Ngay cả khi con cặc béo của mẹ nhổ ra một đoạn dài thì một phần vẫn sẽ nằm trong âm hộ của mẹ và không thể rút ra hoàn toàn. 

Và mỗi lần vào lúc này, tôi sẽ nhanh chóng theo sau, đồng thời duỗi thẳng eo thật chặt, đút con cặc to trở lại vào âm hộ của mẹ, đồng thời đánh thật mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của bà. 

"Ừm...!" Mẹ rên rỉ khi tôi đụ mẹ, dừng lại, rồi tiếp tục tiến về phía trước, để âm hộ béo của mẹ phun ra cặc tôi một lần nữa. 

Tôi cố tình chờ đợi cho đến khi chỉ còn quy đầu được con nghêu non mềm của mẹ quấn chặt, rồi tôi tiến một bước lớn và dộng bụng vào mông to của mẹ khiến mẹ rùng mình. 

Cùng lúc đó, con cặc dài và dày của tôi bị đẩy hết cỡ, đầu con cặc to đập vào phần thịt mềm mại trong tử cung của mẹ tôi. 

"A~~!" Tim mẹ tôi run lên khi tôi đánh bà. Cô rùng mình và lắc lư hai lần trước khi có thể đứng yên. Sau đó, cô ấy bước tới và để âm hộ béo của cô ấy nhổ cặc tôi ra. 

Khi mẹ tôi bước ra ngoài, tôi vội vàng đi theo mẹ. Đồng thời, tôi duỗi thẳng eo và đẩy mạnh hông về phía trước. 

Lúc đầu, mẹ tôi không muốn hợp tác với tôi, nhưng sau khi đi được vài bước, có lẽ mẹ càng cảm thấy thoải mái hơn khi được tôi đụ nên bắt đầu hợp tác với các động tác của tôi. 

Cô ấy nghiêng người về phía trước để cho con cặc của tôi di chuyển ra vào âm hộ cô ấy dễ dàng hơn. 

Chẳng bao lâu sau, tôi và mẹ ngày càng trở nên ngầm, vừa đi vừa quan hệ về phía phòng ngủ. 

Vừa đi vừa đụ mẹ, tư thế này chắc chắn rất dâm đãng. 

Thấy mẹ tôi đi lại ngày càng khó khăn dưới tác động của lực đẩy của tôi, tôi lo mẹ sẽ vô tình bị ngã nên tôi nói: “Mẹ ơi, đưa tay cho con”.

"Hả?" Đúng như mong đợi về một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, mẹ tôi nói: "Hả?" ' Nó trông rất quyến rũ đến cốt lõi. 

Tôi thậm chí còn không giải thích. Tôi nắm lấy tay mẹ bằng cả hai tay và kéo mẹ lại trong khi đẩy về phía trước. 

"Ừ~!" Mẹ rên rỉ thoải mái. 

Nắm tay mẹ từ phía sau như thế này hơi giống nắm dây cương của một con ngựa, và mẹ chính là 'ngựa cái' dưới háng tôi. Dưới sự thúc giục của ngọn roi thịt dày và dài của tôi, cô ấy bị tôi đẩy về phía trước, vô cùng dâm đãng và gợi tình. 

Tiếp theo, tôi nắm tay mẹ dẫn mẹ qua lại trong phòng khách. 

"A~~Thật xấu hổ...Hmm~" Mẹ rõ ràng chưa từng thử qua loại trò chơi này, cũng không biết mẹ thấy thú vị hay mới lạ. 

Cái lồn nóng ẩm bị kẹp chặt, thậm chí tinh dịch còn chảy ra nhiều hơn, nhỏ giọt liên tục dọc theo điểm nối giữa chúng tôi, hoặc trượt xuống đùi cô ấy. 

Và khi tôi nghĩ rằng mình đang dùng con cặc to lớn của mình để đụ mẹ ruột và đụ bà quanh nhà, tôi càng cảm thấy hưng phấn và kích thích hơn, liên tục cảm thấy khoái cảm. 

Sau khi dạo quanh phòng khách, tôi và mẹ ngày càng hợp tác hơn. Lần nào cô cũng bước đầu tiên để nghêu con nhổ con cặc lớn ra. 

Mãi cho đến khi quy đầu còn nằm trong dương vật mập mạp, tôi mới nhanh chóng đuổi kịp và đánh thật mạnh vào mông to của mẹ. 

Cú va chạm khiến mông cô run lên và ngực cô rung lên. Con cặc to hung dữ chỉ trong một hơi đã xuyên vào tận đáy, đẩy ra âm đạo chật hẹp của mẹ cô như hồi tràng chín khúc, quy đầu to đập vào cổ tử cung mềm mại của cô một cách không thương tiếc...

Bằng cách này, tôi đẩy eo của mình về phía trước đồng thời đâm vào người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt, đẩy cô ấy về phía trước từng bước một. 

Dọc đường còn có những giọt tinh dịch nhỏ giọt, tạo thành tiếng nước xối xả, cùng tiếng rên rỉ quyến rũ xuất thần của người mẹ…

Sau khi can ngăn mẹ và đi vòng quanh phòng khách vài lần, tôi nắm tay mẹ đổi hướng, đi về phía khu vực phòng ngủ. 

Trên đường về phòng, tôi phải đi ngang qua phòng ngủ chính của bố mẹ, lúc này cửa phòng ngủ chính vẫn chưa đóng. Lòng tôi như rung động, tôi nắm lấy tay mẹ, đổi hướng rồi đẩy mẹ vào phòng ngủ chính. 

"Hmm ~ Sao con lại ở đây ~ Hmm ~" Mẹ tôi, người đã bị tôi đụ rất tốt, cũng bước vào phòng ngủ chính, mới phát hiện đã vào phòng ngủ của cô và bố cô, không khỏi dừng lại. 

Tôi tiếp tục đẩy về phía trước, lắc mông mẹ, ép mẹ tiếp tục tiến về phía trước: “Mẹ có thấy thoải mái không?”

"Ừm~~~Ra ngoài trước đi~ah~~"

Sau khi vào nhà, mẹ con tôi nhìn thấy ảnh cưới của bố mẹ tôi treo ở đầu giường. Trong ảnh, bố mẹ em đang ôm nhau, trông vô cùng yêu thương. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi chỉ cảm thấy hưng phấn và kích thích hơn, tốc độ và lực đâm vào trong mẹ tôi không khỏi tăng lên rất nhiều. 

Người mẹ hiển nhiên cũng cảm thấy thú vị. Sự phấn khích và cảm giác vô luân khi cắm sừng chồng có lẽ đã khiến cô thoải mái hơn, đến mức âm đạo cô thắt lại rất nhiều. 

Tôi thâm nhập vào mẹ tôi và bế bà đến bên giường. 

Nhìn ảnh cưới cận kề, âm đạo của mẹ se lại, tôi thấy dễ chịu hơn. 

Tôi nghĩ đến việc ở trong phòng cưới của bố mẹ tôi, trước ảnh cưới của họ, dùng con cu to của mình để đụ vợ của bố tôi...

Mẹ ơi, cặc tôi căng lên vì hưng phấn, khoái cảm khi thọc vào âm hộ mẹ lại càng mãnh liệt hơn.

Không, nó quá thú vị. Nếu cứ tiếp tục như thế này chắc chắn tôi sẽ xuất tinh trong vài phút nữa…

Bạn phải biết rằng tôi chỉ có thể xuất tinh vào mẹ tôi ba lần một ngày. Để kéo dài thời gian làm tình với cô ấy, tôi bất đắc dĩ phải bỏ cuộc nhưng vẫn kéo cô ấy đi. 

Anh ôm lấy cặp mông to trắng như tuyết của người phụ nữ trưởng thành, từng bước đẩy cô ra khỏi phòng ngủ. 

Mẹ tôi đi chưa đầy mười bước đã đến phòng tôi. 

Tôi đẩy mẹ đến cạnh giường rồi bất ngờ rút cặc ra. 

Mẹ đang bị con cặc to của tôi đụ mạnh đến mức choáng váng một lúc khi nhận thấy tôi rút cặc ra, mẹ kẹp chặt chân và quay đầu lại. 

Đôi mắt thường có vẻ uy nghiêm giờ đã ngấn nước: "Cá nhỏ..."

Tôi cười khúc khích: “Mẹ đi ngủ đi.”

Mẹ mặt đỏ bừng, nhưng vẫn nhấc chân định bước lên giường, có chút lúng túng: “Con muốn tư thế nào…”

"Mẹ, mẹ nằm xuống được không? Con muốn đánh vào mông mẹ từ phía sau."

Nghe vậy, mẹ tôi đỏ mặt quỳ xuống giường, giơ cái mông to lên trong tư thế bò.

Nhìn cặp mông to tròn đầy hấp dẫn của mẹ cũng như phần thịt mông thanh tú đỏ bừng do cú va chạm mạnh của tôi, tôi không thể kìm lòng được nữa. 

Anh bước lên giường đến sau lưng mẹ, ấn đầu con cặc to của mình vào con cặc mập mạp bạch hổ của mẹ cô, bóp nó ra, duỗi thẳng eo, phát ra một tiếng “bốp”, anh đẩy con cặc to vào sâu trong cơ thể cô. 

"A~~" Sau khi âm hộ của mẹ đã được lấp đầy bởi con cặc to lớn của tôi, mẹ tôi rên lên một tiếng dài đầy thỏa mãn.

"Mẹ, con bắt đầu di chuyển."

"Ừm ~~" Mẹ nhẹ nhàng rên rỉ, không biết là đáp lại hay là rên rỉ. 

Tôi bắt đầu di chuyển eo qua lại và bắt đầu đâm vào người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang nằm sấp trước khi đứng dậy. 

Để chuyển hướng sự chú ý của tôi lâu hơn và kết nối với mẹ, tôi liên tục đẩy vào trong mẹ và đồng thời hỏi: "Mẹ ơi, con xuất tinh nhiều quá, lỡ mẹ có thai thì sao?" 

"Ừ~~Mẹ uống thuốc rồi~~"

"Uống thuốc có hại cho sức khỏe không? Tôi dùng bao cao su thì sao?" 

Tất nhiên là tôi miễn cưỡng sử dụng bao cao su. Rốt cuộc, tôi muốn con cặc to lớn của mình tiếp xúc gần gũi với âm đạo của mẹ nhưng tôi vẫn phải kể lại cảnh đó.

Nghe vậy, mẹ tôi do dự một lúc rồi lắc đầu: "Quên đi, ừm, bao cao su cỡ con khó mua hơn... à ~ và chúng cũng không nhét vừa vào được ~"

Đây là sự thật. Với số lượng xuất tinh của tôi, bao cao su thông thường không thể phù hợp với nó.

Tôi gật đầu: “Đúng vậy, sau khi sử dụng cũng không dễ vứt bỏ, nếu bố nhìn thấy sẽ rất tệ.” 

"Vậy đó~~ah~~"

“Và tôi cũng muốn được tiếp xúc gần gũi với mẹ mình như thế này”.

Vừa nghe thấy tiếng 'tiếp xúc thân mật', âm đạo của mẹ tôi nhất thời co thắt lại, tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng dài. 

“Mẹ ơi, con biết một loại thuốc tránh thai nhập khẩu có thể uống lâu dài, con mua cho mẹ.” Tôi đề nghị.

Trên thực tế, tôi đã đổi thuốc tránh thai khỏi hệ thống và 100% không có tác dụng phụ.

Khi đến lúc, nó sẽ được ngụy trang thành những viên canxi và đặt trên bàn làm việc của tôi. Nhân tiện, mẹ tôi chỉ cần lấy một cái khi đến dọn phòng tôi hàng ngày. 

"Hmm~~Được rồi~~Hmm~"

Sau khi giải quyết xong vấn đề tránh thai của mẹ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu đụ cái mông đầy đặn của mỹ nhân trước mặt cho thỏa thích. 

Mẹ cũng bắt đầu hợp tác với cú đẩy của tôi. Mỗi lần tôi nhét vào, cái mông trắng nõn của cô ấy sẽ va vào nhau, phát ra tiếng "bốp!" rất lớn. âm thanh.

Cùng lúc đó, cơ thể mẹ tôi bị tác động của tôi nâng lên, nâng lên khiến bộ ngực treo lủng lẳng của mẹ cũng lắc lư lên xuống, trông vô cùng dâm đãng và gợi tình. 

Trong lúc đút vào mẹ, tôi vén váy mẹ lên, giúp mẹ cởi váy rồi cởi móc áo lót ren của mẹ. Bằng cách này, mẹ tôi gần như khỏa thân và lộ ra trước mặt tôi. 

Cơ thể của mẹ quả thực được bảo dưỡng rất tốt. Làn da trắng như tuyết của cô mềm mại, mịn màng và săn chắc, vòng eo tròn trịa và cặp mông mập mạp, giống như một quả bầu ngọc béo trắng như tuyết. 

Lúc này, tôi đang đẩy phần dưới của bầu ngọc, vốn là cái mông to của mẹ tôi lên, mông xếp thành từng lớp.

Không có sự kiềm chế của áo ngực, ngực mẹ tôi càng run hơn, phạm vi lắc lư tăng lên. 

Tôi không khỏi cúi xuống vươn tay ôm lấy hai bầu ngực to lớn của mẹ, xoa bóp thật mạnh và tận hưởng làn da thịt mềm mại tràn ra giữa các ngón tay. 

"Ừ~!" Khi tôi ôm và bóp ngực cô ấy, cơ thể thoải mái của mẹ tôi khẽ run lên, bà không khỏi ngước mặt lên: "Xiaoyu, mẹ mạnh lên nhé...!" 

Tôi vốn là đứa con ngoan nghe lời mẹ nên liền tăng tốc đụ mẹ. Con cặc to lớn của tôi liên tục ra vào âm hộ béo ngậy của cô ấy, và rất nhiều tinh dịch chảy ra từ cô ấy.

"Ah~ah~ah~ah~ah~" Rõ ràng mẹ lại sắp lên đỉnh nữa rồi. Mỗi lần bị tôi đẩy lên, cô ấy lại phát ra một tiếng rên rỉ rất quyến rũ.

Cứ như vậy, sau khi tôi chọc liên tiếp mẹ hàng chục lần, âm hộ đầy đặn của mẹ lại thắt chặt lại, rồi cùng với những tiếng rên the thé của mẹ, mẹ lại lên đỉnh.

Cơ thể mẹ run rẩy, phần thân trên không còn chống đỡ được nữa nên mẹ nằm trên giường, bộ ngực khủng áp vào ngực. 

Theo quan điểm của tôi, bộ ngực của mẹ tôi áp vào giường, cặp mông trắng nõn mập mạp trông càng to hơn, vòng eo thon gọn như thể có thể dùng hai tay véo vào. 

Trước mặt tôi là thân hình trắng như tuyết của mẹ với những đường cong cường điệu không ngừng run rẩy. Con cặc to chôn sâu trong cơ thể cô cũng bị những lỗ thịt mềm mại véo vào. 

Bên tai tôi là tiếng rên rỉ thỏa mãn nhẹ nhàng của mẹ, nhưng đối mặt với tình huống này, tôi gần như không nhịn được mà tiếp tục đâm mạnh vào trong mẹ.

Nhưng mẹ tôi, người đang đạt cực khoái, rõ ràng là người rất nhạy cảm. Tôi cố chịu đựng sự thôi thúc muốn đâm vào người vợ trước mặt và hít một hơi thật sâu để kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. 

Tất nhiên, tôi vẫn dùng hai tay ôm cái mông béo của mẹ và đẩy mạnh về phía bụng dưới, để cặp mông to của mẹ lấp đầy bụng dưới và háng của tôi, đồng thời đầu cặc to của tôi có thể ấn và nghiền nát phần thịt mềm mại của lỗ tử cung của mẹ. 

Phần thịt mềm mại của miệng tử cung ép chặt vào quy đầu của tôi, khiến mẹ tôi càng cảm thấy thoải mái hơn. Cơ thể cô ấy run rẩy, và âm hộ béo của cô ấy bắt đầu chảy ra, và nó trở thành một tia nước dễ chịu. 

Ý thức rõ ràng là vui mừng của người mẹ bay đi, bà phát ra một tiếng rên dài "Hmm ~~~" và dường như nhắm chặt mắt lại, cơ thể bất động ngoại trừ run rẩy. 

Trong lúc chờ đợi, tôi được tận hưởng cảm giác được mẹ bóp vào, ý thức khá thoải mái. 

Cũng phải ba bốn phút sau, người mẹ mới dần tỉnh táo lại và hít thở vài hơi. Cô ấy có lẽ đã nhận ra con mèo béo của mình vẫn đang ôm con cặc to của con trai mình, giọng nói không giấu được sự xấu hổ: "Xiaoyu, em có thể di chuyển ngay bây giờ, chậm lại..."

Tôi ngoan ngoãn vung eo lần nữa và đâm vào người vợ xinh đẹp trước mặt lần nữa. 

Mẹ vừa mới lên đỉnh cách đây không lâu, sức chịu đựng của mẹ cũng mạnh hơn trước rất nhiều nên chỉ nằm trên giường tận hưởng sự thúc đẩy của tôi, tiếng rên rỉ cũng đã nhỏ hơn rất nhiều. 

Sau khi đụ mẹ một lúc, tôi nghĩ: “Mẹ ơi, con có giỏi hơn bố không?”

Nhắc đến chồng, mẹ tôi có lẽ cảm thấy hơi vô đạo đức, âm đạo của bà co thắt mấy lần: “Ừ…”

"Có gì tuyệt vời về nó?" Tôi hỏi một cách ác ý. 

"Hỏi có chủ ý... hmm~"

"Tôi thật sự rất tò mò, rốt cuộc tôi không biết điều gì khiến tôi tốt hơn những người đàn ông khác. Mẹ tôi chưa từng làm gì với những người đàn ông khác, nên tôi chỉ có thể so sánh mình với bố."

“Nào…” Giọng nói vốn không hài lòng của mẹ càng trở nên quyến rũ hơn dưới ảnh hưởng của con cặc to lớn của tôi. 

"Hãy kể cho tôi nghe về nó." Vừa nói, tôi vừa đẩy mẹ mạnh hơn: “Kể cho mẹ nghe, kể cho con nghe đi…”

Vừa nói “Thuyết Ma”, tôi vừa đâm mạnh vào mẹ. Mỗi lần tôi đánh vào phần thịt mềm mại của mẹ, mẹ tôi lại rên rỉ. Tôi đã rất hạnh phúc. 

Chắc là vì cảm thấy quá sướng khi được tôi đụ nên độ bao dung của mẹ đối với tôi lại tăng lên: “Ừ, con dài hơn bố, ừm, con cũng mập hơn bố…”

"Bạn đã tăng bao nhiêu rồi?"

"Nó...dài gấp đôi~um~oh~"

Nói cách khác, bố thực sự chỉ dài 12-14 cm. 

Khi địt mẹ, tôi cảm thấy thích thú và kích thích khi nghe được sự so sánh giữa tôi và chồng bà. Tôi không khỏi tăng tốc tần suất đâm vào mông to của mẹ: “Còn gì nữa không?”

"Hmm, ừm, dày hơn bố cậu, ừm, một vòng tròn lớn~"

"Mẹ?"

"Ah~ ừm~ mất nhiều thời gian hơn bố cậu nhiều lắm~ ah~"

“Vậy mẹ có thấy thoải mái hơn nếu con đụ mẹ không?”

Có lẽ vì đã nói hết những điều trước đây ngại ngùng nên mẹ cô dần thẳng thắn hơn: “Ừ… à, trước đây mẹ chưa bao giờ thấy thoải mái như vậy”.

Vòng eo của tôi càng lúc càng mạnh: “Vậy thì con có thể đụ mẹ mỗi ngày, được không?”

"Được rồi~"

"Mẹ, mẹ có thích bị con đụ không?"

"Ừ~ Tôi thích nó~"

Tôi ác ý hỏi: “Anh thích gì?”

"Hmm~hmm~~" Mẹ chỉ rên rỉ mà không trả lời. 

Mãi đến khi tôi tăng sức mạnh, cặp mông béo của mẹ tôi mới vung lên dữ dội khiến cơ thể bà rùng mình, rồi mẹ nói một cách nũng nịu:

"Con thích... ừm... Con thích con cặc to của Tiểu Ngư... Mẹ thích được ừm ~ con cặc lớn của Tiểu Ngọc ~ a~~"

Nghe mẹ nói, tôi càng hưng phấn hơn và bắt đầu đâm vào mẹ thường xuyên hơn. 

Mẹ thích thú nằm trên giường với cái mông to nhô cao, chịu sự tác động dữ dội của háng tôi. Cái mông béo hổ trắng cũng chịu đựng những cú thúc của con cặc to lớn của tôi. 

Với những tiếng rên rỉ đắm đuối và quyến rũ của cô ấy, tôi đụ cô ấy thêm ba phút nữa, khiến cô ấy thở hổn hển và cơ thể lại căng cứng. 

Phải nói rằng mẹ tôi thực sự là người phụ nữ tuyệt vời nhất, ngay cả tiếng thở của mẹ cũng quyến rũ đến mức thấu tận xương tủy. 

"Xiaoyu ~ Mẹ kiếp cứng ~~" Một cơn cực khoái khác đang đến gần, và mẹ lại yêu cầu tôi tăng tốc. 

Tôi vẫn nghe lời mẹ, lập tức dùng hết sức lực đâm mạnh vào người vợ xinh đẹp trước mặt. Thân thể cô không ngừng run rẩy, giống như con thuyền gặp bão dữ dội, có thể bị lật bất cứ lúc nào. 

Trên thực tế, sau một thời gian dài đút như vậy, dù đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng tôi đã đến mức phải phun ra. 

Thế là tôi cứ làm việc chăm chỉ và đụ mẹ tôi đến mức ngất ngây. Trong khi đưa cô ấy đến đỉnh cao hạnh phúc, tôi cũng thả mình bay vào thiên đường hạnh phúc. 

Với cú va chạm mạnh và nặng nề cuối cùng, mẹ tôi lên đỉnh còn mạnh mẽ hơn trước, thở hổn hển và rên rỉ khó nhọc. 

Toàn thân tôi run rẩy và kiệt sức, thậm chí tôi không thể nhấc nổi cái mông to của mình lên nữa. Tôi nằm dài trên giường trong giây phút kiệt sức. 

Tôi lập tức tiến về phía trước, áp người vào cơ thể mẹ, dùng eo đẩy về phía trước, dùng trọng lượng của mình áp vào tử cung đầy đặn của mẹ, rồi bắt đầu phun một lượng rất lớn…

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Dưới sự truyền mạnh mẽ của tôi, tử cung của mẹ tôi nhanh chóng bắt đầu mở rộng trở lại, và phải đến khi nó có thể chứa được một nửa tinh dịch thứ hai của tôi thì nó mới được lấp đầy đến mức giới hạn.

Chắc chắn rồi, sau khi tôi đổ đầy tinh dịch vào tử cung lần trước, cơ thể của mẹ tôi đã được tăng cường và tử cung của bà thậm chí còn có thể mở rộng hơn nữa.

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp bị ép dưới tôi đã đạt cực khoái mãnh liệt. Tinh dịch của tôi mở rộng tử cung của cô ấy, và cơn cực khoái của cô ấy càng trở nên mãnh liệt hơn. Âm hộ béo của cô lại xuất tinh.

Mà thân thể mềm mại trắng như tuyết lúc ban đầu lúc căng lúc lại yếu đuối, hiển nhiên rất thỏa mãn.

Mặc dù tử cung của mẹ tôi chứa rất nhiều tinh dịch của tôi nhưng nó không thể chứa hết được. 

Thế là sau hơn hai mươi giây, tinh dịch của tôi chảy ra, phun ra từ sự kết nối giữa con nghêu mềm mại và con cặc của cô, thấm đẫm cả một vũng ga trải giường lớn. 

"Ròng rọc... Ròng rọc... Rùng rợn..." Tinh dịch của tôi tiếp tục đổ vào cơ thể mẹ tôi, và nhiều thứ nữa được phun vào âm hộ của bà, kéo dài hơn năm mươi giây. 

Sau khi giọt tinh dịch cuối cùng bị âm hộ bụ bẫm của mẹ vắt ra, cuối cùng tôi không thể ôm nó vào tử cung của mẹ nữa, tôi dùng hết sức mà ấn vào cơ thể trắng nõn mềm mại của mẹ, tận hưởng sự ấm áp và mềm mại của cơ thể mẹ. 

Cứ như vậy, sau khi ôm chặt mẹ tôi một lúc, ý thức của tôi trở lại trong cơ thể từ sự sung sướng và từ từ mở mắt ra. 

Sau đó, cậu bé cố gắng giữ phần thân trên của mình và thay đổi tư thế, từ nằm trên mẹ sang ngồi trên đùi mẹ. 

Tất nhiên, con cặc to của tôi vẫn bị chôn sâu bên trong con cặc béo hổ trắng xinh đẹp và nổi tiếng này. 

Tôi thấy phần nối giữa con nghêu mềm và con gà trống chứa đầy một vòng tinh dịch, và vẫn còn tinh dịch nhỏ giọt từ con gà béo xuống ga trải giường. 

Nghĩ đến mẹ ruột, tôi lấp đầy âm đạo của mẹ đến mức không thể giữ lại, thậm chí tràn ra ngoài. Tôi không khỏi hưng phấn, cặc tôi không khỏi nhảy dựng lên. 

"Hmm~" Mẹ tôi rên rỉ nhạy cảm khi lỗ đau nhói của cặc tôi căng ra. Sau đó cô ấy từ từ mở mắt và quay đầu lại nhìn tôi. 

Tôi không khỏi bật cười: “Mẹ, mẹ khỏe không?”

“Hmm…” Tôi không biết đó là vì cuộc ân ái mãnh liệt với tôi hay vì lý do nào khác. Khuôn mặt thanh tú và trang nghiêm của mẹ tôi lúc này đỏ bừng đến đáng sợ. Không chỉ khuôn mặt mà cả chiếc cổ dài của cô cũng đỏ bừng. 

Cô ngượng ngùng đáp: “Tiểu Ngọc, nghỉ ngơi đi.”

“Mẹ, con còn chưa mệt, con có thể tiếp tục đụ mẹ.” Để chứng minh lời nói của mình, tôi lập tức cử động thắt lưng và đẩy cặc của mình vào tử cung của mẹ. 

Bị đẩy như thế, âm đạo nhạy cảm của mẹ tôi lập tức co thắt lại, một ít tinh dịch chảy ra ngoài. Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp thành thục dưới mình khẽ cau mày: "Tiểu Ngư, dừng lại... Mẹ muốn nghỉ ngơi..."

Ngoài ra, mẹ tôi cũng không còn sức lực để hỗ trợ bà. Cô đã lên đỉnh bốn lần liên tiếp nên đã đến lúc phải nghỉ ngơi. 

Tôi cúi xuống đưa tay vén mái tóc dài của mẹ sang hai bên, nhẹ nhàng bóp vai mẹ: “Vậy để con xoa bóp cho mẹ nhé.”

"Chà..." Mẹ tựa mặt vào cánh tay và tận hưởng sự mát xa của tôi.

"Mẹ, sức mạnh này có phù hợp không?" Tôi hỏi cẩn thận. 

"Có thể dùng thêm một chút sức lực..."

"Ồ." Tôi tiếp thêm chút sức lực: “Cái này thì sao?” 

"Ừ, vậy đó..."

Vì thế lần sau tôi cẩn thận xoa bóp vai và lưng cho mẹ. Tôi véo vai cô ấy một lúc, đẩy cô ấy ra sau một lúc rồi nhẹ nhàng vỗ lưng cô ấy một lúc.

Lúc này mẹ tôi đã nằm hẳn trên giường, eo và bụng áp vào giường. Đường cong lõm quá mức của vòng eo khiến cặp mông trắng nõn của cô ấy nổi bật và đầy đặn hơn, gây ấn tượng mạnh về thị giác. 

Và ngay giữa hai cái mông mềm mại, con bào ngư hổ trắng vẫn đang rỉ nước kẹp chặt con cặc to của tôi...

Khung cảnh đầy dục vọng và quyến rũ trước mắt, dù tôi vừa xuất tinh xong nhưng con cặc của tôi lại bắt đầu đập. 

[Tôi thực sự muốn đánh thật mạnh vào mông to của mẹ tôi và đụ mẹ tôi bằng con cặc to lớn của tôi...]

Nhưng thấy mẹ đang tập trung tận hưởng sự massage của tôi, tôi vẫn cưỡng lại ham muốn đụ mẹ mà tiếp tục xoa bóp vai và lưng cho mẹ. 

Trong khi mẹ tôi đang tận hưởng sự phục vụ của tôi, bà dường như nghĩ đến điều gì đó: "Xiaoyu, cô gái đó đã trả lời tin nhắn của con chưa?"

"Vẫn chưa."

Nói về điều này, đó là ý tưởng của cha tôi. Hôm qua trên đường về nhà, anh ấy đã động viên tôi gửi tin nhắn xin lỗi Vương Hiểu, hoa khôi của lớp, đồng thời nói mời cô ấy đi ăn cũng coi như một lời xin lỗi.

Tôi không thể đánh bại anh ta nên phải gửi tin nhắn cho Vương Tiểu. Tất nhiên là tôi không có chút hy vọng nào. 

Sẽ tốt hơn nếu nói rằng bây giờ tôi đã có mẹ và em gái để làm tình, một người là một người đẹp gợi cảm rất trưởng thành, còn người kia là một loli nhỏ đáng yêu, cả hai đều thỏa mãn hoàn hảo ham muốn và ham muốn tình dục của tôi. 

Vì vậy, tôi không để ý nhiều đến Vương Hiểu, đối tượng ban đầu trong những suy nghĩ thầm kín của tôi. 

"Nếu hôm nay cô ấy không quay lại, chắc không còn cơ hội nữa." Mẹ an ủi: “Tiểu Ngọc đừng nản lòng, điều đó chỉ có nghĩa là con bé không có tầm nhìn mà thôi.”

Biết mẹ đang an ủi, tôi thờ ơ nói: “Thật ra con không còn hy vọng gì nữa. Tôi chỉ không thể đánh bại cha tôi, mẹ tôi tốt hơn bà nhiều nên tôi không quan tâm đến bà.”

“Thằng bé hôi hám…” Mẹ không biết mình vui mừng hay bất lực: “Đừng để mẹ ảnh hưởng đến việc con nói chuyện với ai, nếu không mẹ sẽ cảm thấy khó chịu.”

"Dù sao cũng không vội." Tôi đỡ lưng mẹ: “Sức lực của mẹ thế nào rồi?”

"Ừm, thoải mái..."

“Vậy con sẽ nện mẹ thêm một lát nữa…”

Nếu chỉ nhìn vào cuộc trò chuyện giữa tôi và mẹ vào lúc này, và việc tôi tát lưng mẹ, tôi và mẹ chắc chắn là một người mẹ hiền, một người con hiếu thảo. 

Hmm...bỏ qua cơ thể trần trụi trắng nõn của mẹ tôi và con cặc to lớn của tôi vẫn cắm sâu vào bên trong bà...

Đúng lúc tôi đang định xoa bóp cho mẹ một lúc và đợi cho đến khi âm hộ mẹ bớt nhạy cảm hơn rồi mới tiếp tục đụ mẹ thì tôi nghe thấy tiếng điện thoại reo trong váy mẹ. 

Mẹ lấy điện thoại di động từ trong quần áo ra, nhìn màn hình, nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ: “Là số điện thoại của bà nội con…”

"Mẹ ơi, xin hãy nhận lấy. Đừng lo lắng, tôi sẽ không di chuyển đâu."

"Ừ..." Mẹ gật đầu và lập tức bắt máy: "Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"À, hôm nay tôi rảnh."

"Ồ..." Mẹ ngập ngừng: "Vậy để mẹ hỏi Tiểu Ngư."

Sau đó mẹ cô đặt điện thoại xuống: “Tiểu Ngọc, bà nội bảo chúng ta đến nhà bà ăn trưa. Bạn có muốn đi không?"

Tôi suy nghĩ một lúc: “Mẹ, mẹ quyết định đi, con có thể làm được.”

Mẹ lại nhấc máy: “Mẹ, con và Tiểu Ngư một lát sẽ tới.”

"Được rồi, hãy thu dọn đồ đạc và rời đi." Sau đó mẹ tôi cúp điện thoại, quay sang tôi nói: "Tiểu Ngọc, thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài."

Địt mẹ được một lúc thì đã hơn nửa tiếng trôi qua, đã gần chín giờ sáng.

Nhà của ông bà tôi nằm ở phía bên kia thành phố. Phải mất một hoặc hai giờ đi tàu điện ngầm nên bây giờ khởi hành cũng không còn quá sớm. 

Nghe mẹ nói, tôi cảm thấy xấu hổ và nói: “Mẹ ơi, cặc của con vẫn cứng lắm”. 

Vừa nói, tôi vừa di chuyển eo mình vài lần và chọc vào phần thịt mềm mại trong tử cung của người phụ nữ xinh đẹp bằng con cặc to lớn của tôi cắm sâu trong âm đạo của cô ấy. 

"Hmm~hmm~" Mẹ không khỏi rên rỉ khi cảm nhận được thứ gì đó từ cú chọc của tôi. 

Sau đó cô ấy ngượng ngùng hai giây, đỏ mặt nhìn tôi nói: "Tiểu Ngọc, em có hy vọng lần thứ ba sẽ sớm kết thúc không?"

"Tất nhiên là tôi không muốn. Con muốn đụ mẹ ít nhất... nửa giờ."

Nghe đến đây, âm đạo của mẹ tôi co thắt lại, vẻ mặt vô cùng ngượng ngùng: “Bây giờ chắc chắn không còn đủ thời gian nữa. Khi chúng ta từ nhà bà ngoại về, chúng ta có thể làm từ từ được không?"

Dù lúc này tôi muốn lao vào mẹ một cách dữ dội nhưng tôi không còn cách nào khác là phải làm vậy để kéo dài thời gian có thể xâm nhập vào mẹ. Thế là tôi gật đầu, rồi hạ thấp eo và hông xuống, từ từ rút cặc ra khỏi âm hộ béo ú của mẹ. 

Tất cả những gì tôi có thể thấy là con cặc to lớn, ướt át của tôi, ngập trong tinh dịch của mẹ, đang bị rút ra từng chút một từ con cặc đỏ tươi của mẹ. 

Tưởng chừng như sẽ không bao giờ kết thúc, sau khi kéo ra một đoạn dài, quy đầu và nghêu con cuối cùng cũng nói lời tạm biệt với một tiếng “bụp” lớn. 

Con cặc khổng lồ của gã béo lập tức co lại sau khi được rút ra, đồng thời hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch rỉ ra ngoài, trông vô cùng dâm đãng. 

Nhìn âm hộ của mẹ được bơm đầy một lớp kem, tôi khá hài lòng trong giây lát nhưng cặc tôi cũng sưng lên nhiều hơn. 

[Ừm...thật khó để dịu đi. Có vẻ như tôi phải kích hoạt "Chế độ hiền nhân"...]

Sau khi tôi rút cặc ra, mẹ tôi đứng dậy khỏi giường và nói: "Tiểu Ngọc, chúng ta đi tắm trước đi."

"Ồ..." Tôi nghĩ: "Mẹ ơi, chúng ta tắm chung được không?"

"Ngươi đã già như vậy, còn cần ta tắm rửa cho ngươi." Mẹ xấu hổ đỏ mặt, nhưng trong ánh mắt mong chờ của tôi, mẹ vẫn bất lực gật đầu: “Đi thôi.”

Mẹ bước ra khỏi phòng ngủ mà không mang giày, chúng tôi đi qua phòng khách và vào phòng tắm ở nhà. 

Sau khi vào phòng tắm, mẹ tôi cởi quần legging, hoàn toàn khỏa thân. 

Tôi không khỏi bóp nát miếng thịt đùi trắng như tuyết của mẹ. Da thịt mềm mại bỗng nhiên tràn vào lòng bàn tay, thoải mái vô cùng. 

[Tôi thực sự muốn ôm đôi chân to trắng nõn của mẹ và đụ bà ấy...] Nghĩ đến đây, cặc tôi lại cứng lên một chút. 

Lần sau, để gấp rút thời gian, tôi và mẹ không quan hệ tình dục mà bắt đầu đi tắm. 

Tôi ngồi trên chiếc ghế nhỏ và nhờ mẹ chà lưng cho tôi. 

Mẹ không từ chối mà kì lưng cho tôi một cách cẩn thận, nhẹ nhàng và tỉ mỉ giống như sự tỉ mỉ của mẹ. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi thở dài và nói rằng tôi đã thực sự trưởng thành, vai và lưng của tôi đã rộng như vậy rồi. 

Thực ra, tôi muốn nói rằng không chỉ cơ thể tôi đã phát triển mà con cặc của tôi cũng đã lớn hơn, nhưng để không phá hỏng bầu không khí ấm áp lúc này, tôi đã kiềm chế không nói ra. 

“Mà mẹ ơi, mẹ có thể dùng ngực của mẹ làm bàn chải để rửa cho con được không?” Tôi nghĩ.

“Con nhãi…” Mẹ chiều ý thở dài, bóp sữa tắm lên ngực rồi dùng hai tay ôm bộ ngực lớn của mẹ vuốt ve lên xuống trên lưng tôi. 

Đang thưởng thức bàn chải sữa của mẹ, tôi cảm nhận được một áp lực mềm mại và ấm áp lan tỏa đến từng ngóc ngách trên lưng. Con cặc của tôi trở nên cứng hơn một chút. Tôi thấy quy đầu sưng tấy đến đỏ tím, mạch máu trên que ngày càng nhô ra, trông cực kỳ hung dữ.

Sau khi mẹ dùng ngực vuốt ve sau vai tôi, khi tôi quay người lại, mẹ nhìn thấy con cặc to lớn màu đỏ tím của tôi, mẹ đột nhiên hít một hơi: "Tiểu Ngọc, con... sao con lại trở nên như thế này..."

Tôi có chút bất đắc dĩ: “Bởi vì con rất muốn đụ mẹ…”

Nhìn con cặc to màu tím sẫm của tôi với những đường gân quấn quanh, dù tôi đứng cách mẹ một bước nhưng quy đầu vẫn gần như chạm vào rốn mẹ. Cô vô thức kẹp hai chân lại với nhau, trong mắt hiện lên vẻ giãy dụa.

Chỉ sau vài giây, có lẽ vì không muốn nhìn thấy con trai mình đau đớn như vậy nên sự cưng chiều của mẹ đã lấn át mọi thứ khác: “Xiaoyu, mẹ, xin hãy giúp con.”

Tôi có chút xấu hổ: “Quên đi, lần thứ ba tôi muốn từ từ cùng mẹ làm.”

“Lần này không tính, được không?”

Con cặc tôi giật nảy lên: “Thật sao?”

"Ờ..."

"Cảm ơn mẹ!" Tôi lập tức bước tới ôm mẹ thật chặt vào lòng. 

Cơ thể mẹ thật mềm mại, làn da mịn màng và săn chắc, trong vòng tay mẹ thật gợi cảm và thoải mái. 

Đặc biệt là cặp vú khủng của cô ấy, lấp đầy lồng ngực tôi, thậm chí còn tràn sữa vào nách tôi, thực sự lấp đầy trái tim đói khát của tôi. 

Vì hành động ôm mẹ mà cặc tôi ngay lập tức bị kẹp giữa cơ thể chúng tôi. Quy đầu màu đỏ tím to bằng quả trứng ngỗng ép vào giữa rốn và bụng mẹ tôi. 

Tôi không nhịn được duỗi thẳng eo, dùng quy đầu chọc vào bụng mẹ: “Mẹ ơi, nhìn này, cặc của con có thể xuyên qua mẹ.”

Khi tôi nói đến đây, cơ thể mẹ tôi mềm nhũn ra, bà hít một hơi thật sâu: "Tiểu Ngọc, nhanh làm xong chuyện này đi. Chúng ta phải đến nhà bà nội con."

"Mẹ ơi, mẹ có thể đứng bám vào bồn rửa được không? Con muốn đánh vào mông mẹ quá."

“Con định làm từ phía sau nữa à…” Mẹ đỏ mặt quay đi, cúi xuống vịn vào bồn rửa.

“Mẹ ơi, dang rộng chân, hạ eo và nâng mông lên.” Tôi hướng dẫn mẹ tôi.

Người vợ xinh đẹp khỏa thân trước mặt đỏ mặt xấu hổ nhưng vẫn làm theo sự chỉ dẫn của tôi, hạ eo, giơ cao cặp mông to trắng nõn để chào đón cặc tôi đưa vào.

Nhìn đường cong cơ thể cường điệu như bầu sữa trên lưng mẹ, tôi không khỏi chịu ấn tượng thị giác mạnh mẽ.

Anh liền kề cặc của mình vào con gà trống hổ trắng mập mạp của mẹ, sau đó đẩy thật mạnh vào hang tiên vừa nóng vừa bùn, rồi đẩy thẳng xuống đáy khiến cơ thể mẹ anh run lên.

Niềm khoái cảm mãnh liệt khi con cặc bóp vào lồn mẹ tôi chợt được giải phóng khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng.

"A~~" Đầu cặc to đập thẳng vào tim cô, mẹ cô phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn kéo dài.

Tôi đã không dừng lại. Sau khi tôi nhét nó vào cuối, đầu con cặc to chọc vào miệng tử cung của mẹ tôi, tôi rút con cặc to bằng cẳng tay của tôi ra, rồi dùng hết sức đập mạnh vào tử cung của mẹ tôi…

[Nếu điều này tiếp tục, có thể mất chưa đầy vài phút để xuất tinh. Dù đang vội nhưng tôi vẫn phải đụ mẹ tôi ít nhất mười phút, nếu không sẽ quá lãng phí...]

Nghĩ tới đây, tôi giảm tốc độ đụ mẹ xuống, đồng thời nhặt bàn chải bọt biển lên: “Mẹ, để con kỳ lưng cho mẹ nữa.”

“Hmm~” Người vợ xinh đẹp đang bị tôi đụ điên cuồng ngân nga một giọng quyến rũ.

Vì vậy, lần tiếp theo, tôi vừa đụ mẹ vừa chà lưng cho bà một cách mạnh mẽ.

Tôi phải nói rằng với sự hỗ trợ của “Một Tâm, Hai Mục Đích”, tôi đã làm rất tốt. Tôi chéo eo đánh vào mông to của mẹ đồng thời chà lưng mẹ cho đến khi mịn màng và sạch sẽ.

Chỉ sau khi chà lưng cho mẹ tôi mới để ý đến tấm gương trước mặt mẹ.

Tấm gương lúc này đã bị sương nước bao phủ, chỉ mơ hồ nhìn thấy một thân hình trắng như tuyết đang run rẩy, với hai bộ ngực khủng trước ngực đung đưa.

Tôi đưa tay lau đi làn sương nước trên gương, chỉ thấy một thiếu nữ xinh đẹp chín chắn đang đắm mình hưởng thụ, hai má ửng hồng, lông mày cau lại nhưng không cau mày. Cô ấy rõ ràng đang trong trạng thái ngây ngất sau khi bị tôi làm tình.

[Người mẹ như vậy thật quá dâm đãng...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh không thể nào làm được! ! 】Tôi lập tức tăng tốc độ đâm vào mẹ mình.

Trong một lúc, tôi chỉ có thể nghe thấy những âm thanh "Puff, Puff, Puff" và "Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Plop, Plop, Plop, Bụp ra khỏi miệng tôi.

Thắt lưng của tôi cũng bị đánh mạnh đến mức tưởng như sắp gãy làm đôi. Nó thật hồi hộp và vô cùng ham muốn.

Đồng thời, tôi cũng nhận thấy hai cái chân to mềm mại trắng nõn và phần thịt đùi trắng như tuyết của mẹ tôi gợn lên khi tôi va chạm, trông vô cùng hấp dẫn.

Nhìn mẹ trong gương, hai bầu ngực to rủ xuống thành hình elip, giống như hai quả dưa dài. Khi cơ thể cô ấy va vào tôi, cô ấy lắc lư qua lại và biên độ của bộ ngực dưa khá cường điệu.

Trên khuôn mặt ngây ngất của mẹ, đôi môi hồng hào hơi hé mở, phát ra tiếng rên rỉ lúc trầm du du dương, lúc cao vút dài.

Âm thanh rên rỉ được pha trộn với âm thanh mũi quyến rũ xuyên thấu xương. Nó hấp dẫn đến mức một số trinh nữ có thể sắp xuất tinh chỉ khi nghe thấy những âm thanh thở hổn hển như vậy.

Cứ như thế, dưới sự đụ mạnh mẽ và tốc độ cao của tôi, mẹ tôi nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Cơ thể mềm mại của cô lại căng thẳng, toàn thân run rẩy, hai chân bị kẹp run rẩy, đầu sắp ngửa ra sau...

Tôi lập tức ấn quy đầu to lớn của mình vào phần thịt mềm mại trong tử cung của mẹ và đồng thời xoay trái phải để mẹ lên đỉnh thoải mái hơn.

Lúc cao trào, mẹ bám vào bồn rửa, vòng eo rắn mảnh của mẹ căng ra thành một vòng cung ly kỳ do lực yếu, tưởng như sẽ gãy bất cứ lúc nào;

Lỗ thịt cũng co giật, dùng hết sức bóp cặc tôi, háo hức muốn vắt ra nước.

Tôi hít một hơi thật sâu, ổn định tinh thần, không có ý định vội vàng buông ra.

Vài phút sau, mẹ tôi mới tỉnh lại, hít một hơi thật sâu, chống đỡ cơ thể trắng nõn của mình: "Xiaoyu, con... sao con vẫn chưa xuất tinh?"

"Tôi sẽ xuất tinh trong vài phút nữa." Vừa nói, tôi lại bắt đầu di chuyển chậm rãi, đung đưa eo qua lại và tiếp tục đâm vào người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt.

Lúc này mẹ vẫn còn rất nhạy cảm. Cho dù đâm vào từ từ, tôi vẫn không khỏi rên rỉ vài tiếng: "Hừm~chậm~chậm nữa~~!"

"Con biết rồi, mẹ nhìn vào gương đi."

Sau đó, người mẹ ngẩng đầu lên và nhìn mình trong gương, với khuôn mặt ửng hồng đầy quyến rũ. Cơ thể cô run lên dưới lực đẩy của con cặc to lớn của con trai, và ngực cô lắc lư.

Thấy mình trong bộ dạng dâm đãng như vậy, mẹ tôi không khỏi quay mặt đi: “Có gì mà nhìn…”

Tôi nhìn mẹ trong gương: “Mẹ con đẹp thế này đây. Tôi thực sự muốn đụ mẹ tôi như thế này cả ngày."

Nghe vậy, âm hộ bụ bẫm của mẹ tôi vô thức bóp chặt cặc tôi, nhưng mẹ nói: "Đừng quá ham mê."

"Tôi biết." Sau khi đụ mẹ tôi từ phía sau một lúc, tôi ngừng dùng đũng quần đánh vào cặp mông trắng to lớn của bà, và rút cặc ra với một tiếng "phù!"

"Hả...?" Nhìn thấy tôi rút dương vật ra và lại có cảm giác, mẹ tôi có vẻ hơi khó chịu, không khỏi quay đầu lại nhìn.

Tôi cười khúc khích: “Mẹ ơi, lần này con muốn từ phía trước tới.”

Nghe vậy, mỹ nữ thành thục cau mày, nhưng ánh mắt lại quyến rũ quyến rũ: "Sao lại nhiều đồ như vậy?"

“Bởi vì tôi muốn cùng mẹ làm việc đó ở nhiều vị trí khác nhau. Sẽ quá lãng phí nếu chỉ sử dụng một vị trí…”

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, cuối cùng thở dài: “Con muốn dùng tư thế nào?”

"Mẹ ơi, mẹ có thể ngồi vào bồn rửa được không?"

Người vợ xinh đẹp làm theo chỉ dẫn ngồi vào bồn rửa, chân như bị kẹp mà không bị kẹp: “Như vậy được không?”

"Ừ."

Tôi bước tới, áp con cặc to như sắt của mình vào con cặc hổ trắng mập mạp của mẹ rồi đâm vào một cách dễ dàng. Con cặc to chẳng bao lâu đã đâm sâu vào hồi tràng và đâm vào phần thịt mềm trong tử cung của mẹ tôi.

"Hmm ~~" Con cặc to lớn của tôi lại lấp đầy lỗ thịt sâu, mẹ tôi hiển nhiên lại cảm thấy thoải mái, hai chân dài trắng nõn lập tức quấn lấy eo tôi.

Sau đó, tôi không còn lịch sự nữa và bắt đầu dùng hết sức mình đụ người mẹ xinh đẹp của mình.

Chỉ một lúc sau, mẹ tôi rên lên sung sướng, đồng thời mẹ vòng tay qua cổ tôi và áp mặt tôi vào ngực mẹ.

Vừa cúi đầu xuống, tôi vùi mặt vào bộ ngực mềm mại của mẹ, tận hưởng một lúc vô cùng.

Anh lập tức vươn tay nắm lấy một bên ngực của mẹ cô, sau đó mở miệng ngậm núm vú nho đỏ tươi vào miệng cô rồi bắt đầu mút một cách mãnh liệt.

Ngực của mẹ khá nhạy cảm, đặc biệt là núm vú. Khi tôi đưa núm vú vào miệng và mút thật mạnh, toàn thân tôi run lên và tôi ngẩng mặt lên. Cùng lúc đó, bàn tay đang ôm đầu tôi siết chặt lại.

Tôi biết mẹ tôi thích điều này nên trong vài phút tiếp theo, tôi liên tục đụ mẹ bằng con cặc to lớn của mình trong khi lắc eo, đồng thời mút núm vú của mẹ từ trái sang phải như một vòng cung từ trái sang phải.

Đôi khi tôi không chỉ giãy giụa mà còn dùng răng cắn nhẹ vào nụ hoa sũng máu và to như quả nho của mẹ.

Mỗi khi điều này xảy ra, phản ứng của mẹ tôi càng trở nên mãnh liệt hơn và tiếng rên rỉ của bà càng trở nên ngây ngất hơn.

Cứ như vậy, sau khi làm tình với mẹ tôi thêm năm sáu phút nữa, tôi và mẹ cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm và chỉ còn chưa kịp chạy nước rút cuối cùng.

Mẹ ôm chặt đầu tôi: “Tiểu Ngọc, cố gắng lên…”

Tự nhiên tôi nghe lời mẹ mà lại vung eo điên cuồng. Đũng quần tôi va vào mẹ tôi không ngừng run rẩy, như thể mẹ đang ngồi trên một chiếc ô tô tốc độ cao đầy gờ giảm tốc.

"A~~! Ừm~~~~"

Cùng với tiếng rên rỉ dài và the thé của mẹ tôi và cơ thể run rẩy như trấu, người phụ nữ xinh đẹp từng bị tôi đụ đến sung sướng này vô thức ôm chặt đầu tôi và siết chặt hai chân to trắng nõn quanh eo tôi.

Khi tôi đẩy mạnh lần cuối cùng rồi ấn mạnh vào phần thịt mềm mại trong tử cung của mẹ, tôi cũng bắt đầu đạt được cực khoái cực kỳ dữ dội.

Và con cặc của tôi đang phập phồng, bơm những dòng tinh dịch liên tục vào bụng mẹ.

Cùng lúc đó, tôi nhìn thấy đôi môi hồng hào của mẹ hơi hé ra, thở hổn hển, đôi môi đầy đặn và quyến rũ của mẹ căng mọng, mịn màng. Tôi không suy nghĩ nhiều, lập tức ngẩng đầu lên và dùng miệng mình ấn vào môi mẹ.

"Ờ...!" Sau khi bị tôi bịt miệng, cơ thể mẹ tôi mềm nhũn ra, như thể toàn bộ xương cốt của bà đã bị lấy đi, nhưng âm hộ đầy đặn của mẹ lại càng co thắt dữ dội hơn, mẹ bắt đầu tận hưởng khoái cảm tột cùng.

Trong lúc tôi dùng cặc bơm tinh vào sâu trong cơ thể mẹ, tôi đưa lưỡi mình vào miệng mẹ và khuấy động trong cái miệng nóng hổi và ẩm ướt của mẹ.

Mặc dù mẹ tôi đã bất tỉnh vì khoái cảm nhưng lưỡi của bà lại đáp lại lưỡi tôi gần như theo bản năng, chẳng bao lâu sau tôi đã quấn lấy nhau, không ngừng trao đổi dịch cơ thể.

Cứ như vậy, trong khi tôi đang hôn người vợ xinh đẹp bên dưới, tôi bơm tinh dịch bằng con cặc to gần miệng tử cung của cô ấy.

Bởi vì tử cung của mẹ tôi đã mở rộng đến giới hạn sau hai lần tiêm tinh dịch đầu tiên của tôi, gần như toàn bộ tinh dịch của tôi từ lần tiêm này chảy ngược ra khỏi lỗ dọc theo khoảng trống giữa các hạt thịt dày đặc trên thành trong âm đạo của mẹ và phun ra xung quanh con nghêu mềm.

Ngoài ra, lúc này mẹ tôi lại xuất tinh nên trong một lúc, âm hộ béo của mẹ liên tục phun ra nhiều chất lỏng khác nhau, điều này khá ngoạn mục ngay cả khi không nhìn vào.

Khi nghĩ đến mẹ ruột của mình, bị con trai bà đụ và xuất tinh, tinh dịch tràn đầy, tôi càng cảm thấy bị kích thích và hưng phấn, cảm giác muốn xuất tinh lại càng tăng lên.

Tôi thực sự muốn lấp đầy mẹ tôi bằng tinh dịch của chính mình!

Lần này, tôi xuất tinh thêm bốn mươi hoặc năm mươi giây nữa trước khi giọt tinh dịch cuối cùng chảy ra khỏi âm hộ đang co thắt và véo liên tục của mẹ tôi.

Sau khoảng vài phút, tôi từ thiên đường trở về và cảm thấy hài lòng trong chốc lát.

Cảm giác thật dễ chịu… Sau khi bắn mẹ tôi ba phát liên tiếp, cuối cùng tôi cũng cảm thấy thỏa mãn vì có thể thỏa mãn cơn đói khát của mình.

Tất nhiên, chỉ ba bức ảnh này không thể làm tôi hài lòng. Ba cảnh làm tình với mẹ tôi chỉ là món khai vị cho tôi. Phải đợi đến tối mới nạp tinh trùng vào bụng em gái...

Sau vài phút, tôi buông miệng mẹ ra. Nhìn đôi mắt hạnh phúc, lưỡi lè ra khỏi đôi môi hồng hào, khuôn mặt thanh tú tràn đầy thỏa mãn, tôi không khỏi cảm thấy một tia hạnh phúc thoáng qua.

[Thật tuyệt vời khi làm cho mẹ tôi cảm thấy thoải mái như vậy. 】

Một lúc sau, mẹ tôi dần dần tỉnh táo lại, ánh mắt tập trung vào mặt tôi, không khỏi nở nụ cười hài lòng, có chút yếu ớt nói: "Tiểu Ngọc, mẹ thật thoải mái..."

"Mẹ ơi, mẹ có thích khi con đụ mẹ không?"

Trong mắt mẹ hiện lên một tia ngượng ngùng, nhưng mẹ vẫn hào phóng nói: “Mẹ thích. Xiaoyu ôm mẹ tôi giỏi quá. Mẹ ta đã sống nhiều năm như vậy, kiếp trước thật uổng phí."

Tôi cười khúc khích: “Tôi cũng vậy, không ngờ trên đời lại có chuyện hạnh phúc như vậy, lại xảy ra với mẹ tôi.”

Mẹ tôi nhẹ nhàng xoa đầu tôi. Vẻ quyến rũ ban đầu trong mắt cô biến mất, thay vào đó là sự ân cần của một người mẹ:

"Được rồi, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội. Bây giờ đã muộn rồi. Hãy nhanh chóng thu dọn đồ đạc và đến nhà bà ngoại đi. Bạn đã không gặp họ gần ba hoặc bốn tháng rồi."

Đúng là để chuẩn bị cho kỳ thi, tôi gần như không bao giờ bước ra khỏi cửa. Ông bà nội chắc chắn không cho tôi sang thăm họ cho đến khi tôi rảnh rỗi trong kỳ nghỉ lễ.

Tôi gật đầu: “Mẹ, chúng ta ra ngoài đi.”

“Chờ một chút…” Mẹ lại đỏ mặt: “Con xuất tinh vào trong mẹ nhiều quá. Nếu không trục xuất ra ngoài, dù có uống thuốc cũng có thể có thai."

"Không." Tôi nói một cách quyến rũ: “Tôi chỉ muốn tinh dịch ở lại trong cơ thể mẹ tôi. Dù sao cửa tử cung của mẹ tôi rất chật, không thể chảy ra ngoài được.”

Mẹ tôi nghe vậy bất lực thở dài: “Vậy con có thể rút nó ra. Nếu cậu cứ thế này... làm sao chúng ta có thể thoát ra được?"

"Mẹ ơi, dùng đùi bóp chặt con nhé." Nói xong, tôi dùng cả hai tay đỡ đùi và mông của mẹ lên, dùng hết sức lực bế mẹ lên.

“A…” Người vợ hoàn toàn khỏa thân thì thầm, siết chặt chân rồi nhanh chóng ôm đầu tôi: “Xiaoyu, đừng dũng cảm, mẹ không nhẹ như vậy đâu.”

“Mẹ yên tâm, con sẽ không khoe khoang đâu.” Nói xong, tôi cẩn thận ôm mẹ bước ra khỏi phòng tắm, lau chân trên đệm ở cửa, xỏ dép vào rồi bước ra khỏi phòng tắm.

Mẹ không đi giày khi đến đây. Bây giờ cô đã rửa sạch rồi, về sẽ rất bất tiện. Được tôi nhét vào và mang về có thể tránh được rắc rối này.

Sau khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, mẹ tôi mới thở phào nhẹ nhõm khi thấy tôi vẫn ôm chặt mẹ: “Con cá nhỏ đã lớn thật rồi…”

"Tất nhiên là tôi đã trưởng thành rồi, đặc biệt là ở đây." Vừa nói, tôi vừa nâng eo lên và đâm vào người mẹ nhạy cảm của mình, rên rỉ một cách quyến rũ.

"Đừng đùa nữa, nhanh chóng quay về đi." Chắc là vì lo tôi không cầm cự được lâu nên mẹ giục.

Tôi không vội mà bắt đầu bước từng bước một.

Mỗi bước đi, cơ thể mẹ tôi như bị đè nặng xuống, phần thịt mềm mại trong tử cung của mẹ bị con cặc to lớn của tôi ấn vào và chọc vào. Người mẹ thoải mái lại rên rỉ.

Có lẽ mẹ tôi cũng thích điều này nên cũng không thúc giục tôi nữa. Thay vào đó, cô ấy ôm cổ tôi và tựa đầu vào vai tôi.

Vì vậy, trong một hoặc hai phút tiếp theo, tôi bế mẹ đi vòng quanh phòng khách vài lần. Mẹ tôi rất vui khi được tôi đụ bà, tinh dịch của tôi lại chảy ra ngoài.

Cũng nghĩ rằng mình không có nhiều thời gian, sau khi đi vòng quanh phòng khách một lần nữa, tôi dẫn mẹ vào phòng ngủ của bà.

Sau khi bước vào phòng ngủ, thứ đầu tiên đập vào mắt tôi là tấm ảnh cưới của bố mẹ tôi treo trên đầu giường.

Sau khi xem ảnh cưới, con cặc cắm sâu vào trong mẹ tôi lập tức nhảy lên, kéo vào âm hộ của mẹ khiến mẹ rên rỉ khe khẽ.

Sau khi cùng mẹ đi đến giường, tôi không đặt mẹ xuống. Thay vào đó, tôi bước đến bên giường bệnh, nơi gần nhất với những bức ảnh cưới.

Sau đó, nhìn bức ảnh cưới treo đầu giường, tôi giơ eo lên đầy khiêu khích, đồng thời dùng hai tay nâng xác mẹ lên. Với sự hợp tác của cả hai, tôi đâm mạnh vào mẹ mình.

Mẹ tôi rõ ràng chưa bao giờ bị đụ trong tư thế như vậy, bà cũng biết đằng sau lưng là những bức ảnh cưới của bà và chồng. Dưới sự kích thích, âm hộ của cô ấy siết chặt hơn nên tôi cảm thấy thoải mái và giật gân hơn khi đụ cô ấy. 

Về phần người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang bị tôi đẩy lên đẩy xuống, bộ ngực của cô ấy cũng lắc lư, cọ vào mặt tôi liên tục khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Bằng cách này, sử dụng tư thế "ăn trưa trên tàu", tôi đã đụ mẹ tôi bốn hoặc năm phút trước khi thở phào nhẹ nhõm và dừng lại. 

Và mẹ tôi đang giật mạnh con cặc của tôi, cơ thể bà đã mềm đi trước sự thâm nhập của tôi, và trái tim bà đang run rẩy. Cô ấy ôm đầu tôi và thở hổn hển một cách quyến rũ vào tai tôi. 

Sau đó, tôi đặt mẹ lên giường, rút ​​cặc ra một tiếng và đưa ra một lượng lớn hỗn hợp chất lỏng và tinh dịch. 

Không có cách nào khác. Nếu tiếp tục đẩy, hôm nay tôi sẽ xuất tinh lần thứ tư. Là lần bắn cuối cùng trong ngày, sẽ thật lãng phí nếu xuất tinh vội vàng như vậy. 

Mẹ tôi nằm trên giường hít mấy hơi rồi chống người ngồi dậy. Sau đó, cô ấy nhìn con cặc to vẫn còn hung dữ của tôi và nuốt nước bọt trong tiềm thức: "Xiaoyu, mẹ gần đến rồi, địt mẹ thêm một lúc nữa..."

Tôi sung sướng đến mức cố gắng làm một điều gì đó khó khăn: “Nhưng mẹ ơi, con sợ con không nhịn được mà xuất tinh…”

Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ và quyến rũ, với đôi mắt ngấn nước dường như có thể kéo được tóc: “Lần này không tính, được không?”

Tôi lập tức nhảy lên giường kéo mẹ đứng dậy: “Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ từ phía sau.”

Mẹ nghe vậy muốn quỳ xuống nâng mông lên nhưng tôi đã kéo mẹ đến cạnh giường: “Mẹ ơi, mẹ bám chặt vào đây nhé”.

Nếu mẹ cô ôm đầu giường, cô sẽ đối mặt với bức ảnh cưới treo đầu giường và tiến lại rất gần nó. 

Rõ ràng là khá vô đạo đức và thú vị khi được đụ bởi con cặc to của người đàn ông khác trong khi xem ảnh cưới của bạn và chồng. 

Người mẹ lưỡng lự vài giây, nhưng có lẽ sự say mê và khao khát mãnh liệt dành cho con trai của bà đã nhanh chóng vượt qua cảm giác tội lỗi dành cho chồng. 

Cô cúi xuống vươn tay ôm lấy đầu giường rồi cúi xuống nâng mông lên, sẵn sàng đón nhận con cặc to lớn của con trai. 

Dù vậy, mẹ tôi vẫn cúi đầu không dám nhìn vào tấm ảnh cưới trước mặt. 

Và tôi nhìn ảnh cưới của bố mẹ ngay trước mặt, cũng như cặp mông cao trắng nõn của mẹ trước mặt, tôi càng cảm thấy hưng phấn hơn một lúc. 

Ngay lập tức, anh ta không lịch sự. Sau khi đẩy quy đầu vào con ngao béo của mẹ, anh dùng sức đẩy về phía trước. Khi con gà trống lớn xuyên vào con rồng vàng, háng cũng đập vào mông mẹ run rẩy phát ra tiếng “bốp!” âm thanh.

"Ồ~~~~" Mẹ hài lòng rên rỉ, đôi chân thoải mái không khỏi run rẩy. 

Có lẽ vì nhìn những bức ảnh cưới quá gần mà mẹ tôi lần này có cảm giác đặc biệt. Mặc dù cô ấy không đạt cực khoái nhưng âm đạo của cô ấy vẫn co giật như một cơn co thắt gần như suốt thời gian đó. 

Và tôi cũng vậy. Nhìn ảnh cưới của bố mẹ, tôi nghĩ lúc này tôi đang dùng con cặc dày 20 phân của mình để đụ cô vợ xinh đẹp trước mặt... vợ của bố tôi, mẹ ruột của tôi...

Một cảm giác kích thích mạnh mẽ phát ra từ cột sống của tôi, khiến não tôi ngứa ran. Lượng khoái cảm khổng lồ mà nó mang lại khiến ham muốn xuất tinh của tôi tăng lên, và chẳng bao lâu sau, nó đạt đến mức không thể kiểm soát được. 

"A ~ Xiaoyu ~ mạnh hơn ~ mạnh hơn ~~ Mẹ kiếp ~~" Mẹ tôi bị tôi đụ đến mức sừng sỏ đến mức cơ thể trắng như tuyết run rẩy và bộ ngực đu đủ treo qua lại. 

Cặp mông đầy đặn bị đánh "Pah! Pah! Pah!" những làn sóng thịt cuộn tròn, còn phần eo của con rắn lại càng bị tôi làm lõm xuống, như sắp gãy...

Dưới tác động mạnh và tốc độ cao của tôi, một cảm giác khoái cảm khủng khiếp ùa vào não tôi, đưa hai mẹ con tôi đến gần hơn với hạnh phúc. 

Điều này khiến tôi gần như mất trí hoàn toàn nên tôi đụ mẹ theo bản năng trong khi đẩy bà về phía trước. 

Mẹ mải mê tận hưởng khoái cảm mà không nhận ra mình đang bị tôi đẩy về phía trước. Mãi đến khi áp đầu vào tấm ảnh cưới, cô mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra và ngẩng mặt lên. 

Nhưng lúc này đã quá muộn. Dưới sự thúc đẩy của tôi, khuôn mặt của mẹ tôi lập tức xuất hiện trên bức ảnh cưới của hai vợ chồng. 

Cuối cùng khi mẹ phản ứng lại, âm đạo của mẹ càng siết chặt hơn, cơ thể trở nên nhạy cảm hơn, ý thức còn lại của mẹ bay mất và mẹ bắt đầu rên rỉ lớn và the thé. 

"A~~~~ah~~con cá nhỏ~~mạnh lên~~mẹ kiếp~~~"

Khi nhìn thấy mẹ đăng ảnh cưới của mẹ và bố, tôi chợt phấn khích và tăng tốc nhanh nhất có thể.

Vòng eo đung đưa với tần suất cao, giống như người đóng cọc, liều lĩnh đào sâu vào hang thần tiên của mỹ nữ trước mặt. 

Cuối cùng, sau bốn mươi năm mươi cú thúc mãnh liệt từ tôi, mẹ tôi đã đạt đến đỉnh điểm. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trước mặt. Sau khi phát ra một tiếng rên rỉ dài và vô tư, cơ thể cô đột nhiên bắt đầu run rẩy, từ nhẹ đến nặng, cho đến khi cô bắt đầu run rẩy. Sau khi chân cô run rẩy vài lần, cô dường như không đứng vững được. 

Tôi lập tức ôm lấy eo mẹ và ngồi xuống giường cùng mẹ. 

Vì động tác này, cặp mông to của mẹ lập tức ấn mạnh vào bụng dưới của tôi, khiến cặc tôi càng thâm nhập sâu hơn vào phần thịt mềm mại trong tử cung của mẹ, nơi cực kỳ nhạy cảm khi mẹ lên đỉnh. 

Phản ứng của mẹ tôi khá lớn. Cô vô thức duỗi thẳng chân, cơ thể cứng đờ trong hai giây. 

Rồi cô ấy tựa vào vòng tay tôi như một vũng thịt, tựa đầu vào vai tôi, cái lưỡi ngọt ngào hơi hé ra, đôi mắt dường như trắng dã vì vui sướng. 

Không chỉ vậy, âm đạo co thắt mạnh lại phun ra, lượng lớn hơn trước, một lúc lâu chất lỏng lấp lánh bắn ra ngoài. 

Ý nghĩ về việc tôi đụ mẹ mình ra khỏi Aheiyan khiến tôi càng phấn khích hơn, và ngay lập tức tôi bắt đầu xuất tinh với số lượng lớn...

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Tinh dịch nóng hổi phun ra và không ngừng tràn vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. 

Tử cung của mẹ tôi vốn đã giãn nở hết mức nên một lượng lớn tinh dịch phải chảy ngược trở lại. Nó tràn ra từ điểm nối giữa âm hộ béo của cô ấy và gốc cặc của tôi, và cứ nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Bị tiêm đầy tinh dịch của tôi một cách tàn nhẫn, mẹ tôi rõ ràng còn hạnh phúc hơn. Hơi thở của cô dần trở nên chặt chẽ hơn, tiếng thở hổn hển của cô vang lên rồi tắt đi. Cuối cùng, nó cực kỳ yếu đuối. Dường như mẹ tôi đã ngất đi vì sung sướng. 

Và tôi cũng chẳng khá hơn mẹ là mấy. Cảm giác khoái cảm khủng khiếp do sự xuất tinh mạnh mẽ cuốn trôi mọi ngóc ngách trong não tôi, cuốn trôi mọi suy nghĩ và ý tưởng, khiến tôi không thể nghĩ được gì. 

Niềm vui mãnh liệt khiến ý thức của tôi bay vào thiên đường hạnh phúc. 

Ý thức của tôi đắm chìm trong khoái cảm tột cùng, quên mất thời gian và không gian, chỉ tận hưởng nó một cách trọn vẹn… Cho dù bây giờ có động đất, tôi sợ mình sẽ quên lối thoát. 

Không biết qua bao lâu, khoái cảm mãnh liệt dần dần biến mất, tôi miễn cưỡng định thần lại, từ từ mở mắt. 

Nhìn mẹ trong vòng tay tôi, mẹ vẫn tựa vào lòng tôi, tựa đầu vào vai tôi, hơi thở yếu ớt và mảnh khảnh, rõ ràng là mẹ vẫn đang đắm chìm trong hạnh phúc tột cùng. 

Tôi liếc nhìn đồng hồ treo tường. Đã quá chín giờ ba mươi, chỉ còn hai mươi phút nữa là mười giờ. [Thật ra tôi đã đụ mẹ tôi lâu như vậy...]

Mặc dù tôi chỉ muốn ôm mẹ như thế này và không làm gì với mẹ, nhưng xét đến thời gian eo hẹp, tôi chỉ đợi hai ba phút rồi nhẹ nhàng lay vai mẹ: "Mẹ...Mẹ..."

Nghe tiếng gọi nhẹ nhàng của tôi, mẹ tôi từ từ tỉnh dậy, ngơ ngác một lúc: "Tiểu Vũ... bây giờ là mấy giờ rồi?"

“Đã chín giờ ba mươi lăm rồi mẹ ạ.”

Lúc này mẹ tôi mới tỉnh dậy: “Mau lên… dọn dẹp đi, thực sự đã muộn rồi.”

"Được rồi, mẹ, mẹ còn đứng được không?"

“Sẽ ổn thôi…” Nói xong, mẹ tôi chậm rãi đứng dậy một cách khó nhọc, đồng thời mẹ để con cặc to lớn của tôi từ từ nhổ ra.

Mẹ cứ đứng dậy, con cặc to của tôi lộ ra. 

Mãi cho đến khi mẹ tôi gần như đứng dậy thì con cặc dài của tôi mới tách ra khỏi con cặc hổ trắng mập mạp của mẹ với một tiếng “bốp!” 

Khoảnh khắc con cặc được kéo ra, mẹ tôi rùng mình, hai đùi ép vào nhau, âm hộ vô thức siết chặt lại. Cùng lúc đó, một hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch từ trong lỗ chảy ra, trông vô cùng dâm đãng. 

Đồng thời, mẹ tôi khó có thể đứng yên. Chính tôi là người nhanh chóng đỡ lấy cặp mông to của cô ấy để cô ấy không bị ngã về phía sau. 

Sau khi con cặc rời khỏi cái lồn béo của mẹ, tôi cảm thấy rất khó chịu. Nhìn cảnh tượng tục tĩu trước mắt, tôi thật muốn đập con cặc to lớn của mình vào lồn mẹ lần nữa. 

Nhưng tôi cũng biết lúc này đã gần như muộn rồi, nên tôi lập tức đứng dậy khỏi giường: “Mẹ, con đi thay quần áo.”

Nói xong tôi bước ra khỏi giường và đi về phía phòng mình. 

Sau khi về phòng thay quần áo sạch sẽ, tôi vào phòng tắm lau sạch dấu vết ân ái với mẹ, đồng thời mở cửa sổ cho thông thoáng. 

Làm xong việc này, mẹ tôi mặc quần áo rồi bước ra ngoài, ôm một tờ giấy trên tay rồi ném vào máy giặt. 

Rốt cuộc, vừa rồi tôi đã có quan hệ tình dục mãnh liệt với cô ấy. Nước và tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, ga trải giường bừa bộn. Nếu tôi không dọn dẹp chắc chắn bố tôi sẽ phát hiện ra. 

Sau khi nhanh chóng dọn dẹp xong, tôi và mẹ rời khỏi nhà.

Khi đang đi trong thang máy, nhìn khuôn mặt rạng rỡ của mẹ, tôi không khỏi khen ngợi: “Hôm nay mẹ có vẻ rất hăng hái”.

Mẹ liếc nhìn tôi, hai má đỏ bừng: “Đúng vậy, mẹ chưa bao giờ thoải mái và hài lòng như vậy. Mẹ cảm thấy trẻ ra mười tuổi. Cảm ơn Tiểu Ngọc.”

"Con muốn cảm ơn mẹ. Mẹ có cần gì thì có thể gọi cho con bất cứ lúc nào."

“Đừng đi quá xa.” Mẹ lấy giọng giảng bài và lấy lại vẻ uy nghiêm thường ngày của một người mẹ. 

"Ồ..." Tôi thành thật gật đầu. 

Mặc dù lúc đụ mẹ, tôi đụ mẹ đến mức ngất ngây, khiến mẹ vui đến mức ngất xỉu, nhưng tôi rất tôn trọng mẹ như một người mẹ nên không thể khinh suất trong lời nói và hành động của mình. 

Dù cuộc hành trình diễn ra suôn sẻ và không bị ùn tắc giao thông nhưng tôi và mẹ vẫn đến nhà ông bà nội vào lúc 12 giờ rưỡi. 

Dù đã muộn nhưng may mắn là tôi không bỏ bữa, mẹ tôi giải thích rằng trên đường đang tắc đường. 

Hầu như tháng nào tôi cũng theo mẹ về nhà ông bà ngoại nên cũng khá quen thuộc. 

Để khen thưởng tôi là một sinh viên mới tốt nghiệp, bữa trưa hôm nay rất thịnh soạn, đều là những món tôi yêu thích và tôi thực sự đã ăn rất nhiều. 

Ăn trưa xong, mẹ con tôi đương nhiên không thể rời đi ngay được nên chúng tôi trò chuyện, uống trà và ăn chút đồ ăn nhẹ với ông bà. 

Ban đầu chúng tôi dự định rời đi vào khoảng bốn giờ, nhưng ông bà tôi không thể chịu nổi và giữ chúng tôi qua đêm. Mẹ không thể cưỡng lại nên phải đồng ý ở lại qua đêm. 

Vì vậy, mẹ tôi đã gọi cho bố tôi và nói với tôi rằng bà và tôi sẽ ở lại nhà bố mẹ tôi một đêm. Cô còn dặn anh đừng quên lấy ga trải giường từ máy giặt ra để phơi khô và đưa con gái đi ăn để con không ăn đồ quá cay. 

Bố tôi vui vẻ đồng ý và nói rằng vài ngày nữa ông sẽ đến thăm ông bà nội tôi. 

Bằng cách này, mẹ con tôi đã ở lại nhà bà ngoại. 

Ăn tối xong, tôi chơi bài với ông bà đến hơn chín giờ.

Mẹ nói mẹ hơi mệt muốn đi ngủ nên vào phòng tắm tắm rửa. Ông bà tôi cũng bảo tôi đi nghỉ sớm rồi quay lại phòng ngủ của ông bà.

Trước khi ông tôi nghỉ hưu, ông là giáo viên trung học. Anh ấy có một phòng học dùng để sửa bài tập về nhà. Trong phòng làm việc có một chiếc giường đơn nhỏ mà anh ấy dùng để nghỉ trưa, đương nhiên tối nay tôi muốn ngủ ở đây. 

Mẹ ngủ trong phòng của mẹ. Dù đã lấy chồng gần hai mươi năm nhưng cô vẫn có thói quen thỉnh thoảng về nhà bố mẹ đẻ nên phòng của cô thường chật kín, sẵn sàng vào ở bất cứ lúc nào. 

Sau khi ông bà trở về phòng ngủ, tôi lơ đãng xem TV trong vài phút. Thấy mẹ tôi vẫn chưa ra khỏi phòng tắm, tôi sử dụng kỹ năng "Đánh dấu tinh dịch" để kiểm tra trạng thái của bà. 

Hóa ra lúc này mẹ tôi đang tắm, bà ấn và trục xuất tinh dịch tôi đã xuất ra khắp tử cung của bà. 

Nhắc mới nhớ, tinh dịch của tôi đã ở trong cơ thể mẹ tôi rất lâu rồi, tất cả thành phần tiến hóa trong đó đều đã được hấp thụ nên có thể xả ra ngoài là được. 

Nhưng lúc này, vì sức khỏe của mẹ, nên tiêm thêm một số 'thành phần tiến hóa' vào người mẹ. 

Con cặc của tôi đột nhiên cử động và sau đó bắt đầu từ từ căng đầy máu. 

[Theo thỏa thuận với mẹ, hôm nay tôi có thể bắn bà lần nữa...] Nghĩ đến đây, tôi không do dự nữa, lập tức đứng dậy lặng lẽ đi vào phòng tắm. 

Phòng tắm ở nhà bà ngoại khá rộng nhưng lại không có vách ngăn khô và ướt hoàn toàn. Khu vực tắm và nhà vệ sinh ở cùng một phía, còn bệ rửa mặt ở phía bên kia. Chúng có thể được ngăn cách bằng một tấm rèm ở giữa. 

Đang đi vệ sinh thì nghe thấy tiếng nước chảy. Rõ ràng là mẹ tôi đang tắm.

Và có lẽ sau khi nghe thấy tiếng bước chân, mẹ tôi đã hét lên: “Mẹ ơi?”

Tôi ho khan: “Mẹ, là con đây.”

"Tiểu Vũ, em có muốn đi vệ sinh không?"

"À... có chút việc gấp. Mẹ ơi, con vào được không?"

"Mời vào." Mẹ bước tới cửa và mở cánh cửa bị khóa. 

Sau khi cửa phòng tắm mở ra, tôi nhìn thấy ngay thân hình trắng nõn của mẹ. 

Tôi nhìn thấy người vợ xinh đẹp trước mặt này với những đường cong uyển chuyển, vòng eo như rắn, bộ ngực khủng, mông đầy đặn và đôi chân dài. Làn da mịn màng và thanh tú của cô đang nhỏ giọt nước, trông cô thật dịu dàng và dịu dàng ...

Hai bầu ngực của mẹ tôi không những cao và săn chắc mà nhìn mềm mại đến mức khiến người ta muốn túm lấy và bóp thật mạnh. Hai nụ hoa đỏ tươi trên ngực cô giờ đã sưng to bằng quả nho, trông vô cùng hấp dẫn. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt, sau đó bước vào phòng tắm rồi cởi quần áo ra. Sau khi cởi quần áo, tôi không quên gấp quần áo lại và đặt sang một bên. 

Khi mẹ nhìn thấy tôi cởi quần áo, nhìn khẩu súng thịt khổng lồ hung dữ dưới háng, má tôi chợt đỏ bừng, tôi kẹp hai chân lại: "Tiểu Ngư, chúng ta không thể làm điều đó ở đây..."

Tôi nghiêm túc nói: “Mẹ, mẹ đang nói gì vậy? Con đến đây để tắm.”

"Vậy... em giặt trước đi, anh ra ngoài trước..."

Tôi nắm lấy tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ giúp con rửa sạch đi”.

“Em lớn như vậy còn cần anh rửa cho em…” Đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp thành thục như không thể khống chế rơi vào con cặc dài và dày của tôi, hai má lại càng đỏ hơn. 

Tôi nắm lấy tay mẹ, bóp cặc tôi: “Mẹ ơi, mẹ giúp con rửa chỗ này nhé”.

Cô ấy cũng nắm lấy con cặc của tôi và vô thức bóp nó. Cô ấy nhận thấy cặc của tôi cứng như sắt và giống như một cơ bắp căng cứng nhưng nó không cử động nhiều khi tôi bóp vào.

"Xiaoyu, sao con... cứng quá..." Sau khi mẹ tôi nắm lấy con cặc to lớn của tôi, tay mẹ như bị dán chặt vào đó. Dù tôi có buông ra thì cô ấy cũng không buông.

"Nó như thế này là vì tôi nhớ mẹ." Tôi đưa tay ôm lấy bầu ngực của mẹ, tận hưởng áp lực, nhiệt độ của bầu vú và cảm giác chúng chìm vào ngón tay mình: “Mẹ giúp con được không?”

"A...!" Khi tôi nắm lấy ngực mẹ và bóp, mẹ tôi hít một hơi thật sâu một cách nhạy cảm rồi bình tĩnh lại.

Lúc này cặc tôi cứng quá nên mẹ lại bóp thêm lần nữa. Chắc cô ấy biết tôi không thả ra sẽ khó chịu nên bất lực thở dài nhìn tôi với ánh mắt tưởng chừng như khó chịu nhưng không phải khó chịu:

"Thằng nhãi... nói cho tôi biết, tôi có thể giúp gì cho cậu?"

Tôi ôm lấy ngực mẹ, nhìn người phụ nữ thành thục trước mặt: “Mẹ, giúp con thủ dâm trước đi.”

"Mẹ biết..." Mẹ nhẹ nhàng trả lời và bắt đầu dùng tay vuốt ve con cặc của tôi qua lại.

Trong khi tôi đang tận hưởng việc mẹ thủ dâm cho tôi thì tôi đã chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ. Ngực của mẹ tôi không có hình bán cầu như quả dưa hấu mà có hình elip như quả dưa, chắc chắn là gợi tình và hữu ích hơn.

Lần đầu tiên tôi ôm và bóp bộ ngực khủng của mẹ một lúc, sau đó không khỏi cân nhắc, cảm thấy áp lực và sức nặng nặng nề: “Ngực của mẹ to thật, vất vả quá phải không?”

"Tại sao, bạn có thể giúp tôi được không?" Mẹ tôi ném cho tôi một cái nhìn giận dữ.

“Vậy mẹ ơi, để con bóp vai cho mẹ nhé.”

"Không cần..."

"Được rồi, mẹ đừng khách khí với con nữa, quay mặt đi." Vừa nói tôi vừa giục mẹ quay lại.

Khi mẹ quay lại, tôi đặt tay lên vai mẹ và bắt đầu giả vờ bóp mẹ.

Cùng lúc đó, đầu cặc của tôi cũng va vào con cặc mập mạp của bạch hổ giữa cặp mông béo của mẹ nên tôi nhắm và đánh thật mạnh khiến quy đầu to trúng vào con cặc mập.

"A...!" Mẹ rên rỉ, cơ thể căng cứng.

Vì tay tôi không cố định được và không giữ được góc nghiêng nên sau khi chạm vào âm hộ béo ú của mẹ tôi thì nó bất ngờ trượt ra ngoài, trượt khỏi lỗ âm đạo của tôi, không lọt vào được trong cơ thể mẹ.

Nhưng tôi không bỏ cuộc. Trong khi siết chặt vai mẹ, tôi duỗi thẳng hông và lại đẩy về phía trước, khiến con cặc to lớn của tôi va mạnh vào âm hộ béo ú của mẹ, làm nó biến dạng.

Nhưng dù vậy, con cặc không giữ được góc độ vẫn trượt khỏi cái miệng dịu dàng của mẹ.

"A..." Mẹ lại rên rỉ khe khẽ. Biết tôi trêu chọc cô, cô lập tức không hài lòng nói: “Đừng làm phiền.”

Tôi giả vờ mỉm cười hồn nhiên và dùng quy đầu đánh vào âm hộ béo của mẹ tôi lần nữa.

Sau khi đập như vậy vài lần, cơ thể người mẹ run rẩy, nước âm hộ chảy ra. Âm hộ béo của cô căng lên, cô không khỏi thì thầm: "Xiaoyu, mẹ kiếp..."

Tôi vui mừng khôn xiết, nhưng lại xấu hổ: “Làm ở đây có được không?”

Mẹ tôi quay đầu trừng mắt nhìn tôi: “Con không can thiệp thì quên đi.”

Tôi vội vàng gật đầu: “Tất nhiên là con phải can thiệp rồi, nhưng mẹ ơi… con bây giờ không rảnh được…”

“Cậu bé hôi hám…”

Tôi tưởng mẹ sẽ giục tôi lần nữa nhưng không ngờ mẹ lại cúi xuống, duỗi một tay từ giữa hai chân ra, túm lấy đầu cặc tôi ấn vào cái miệng béo của mẹ.

Thấy mẹ đã tự mình ra tay, tôi không dám kích thích khẩu vị của mẹ nữa. Tôi lập tức đẩy eo về phía trước và thành công bóp mở con sò béo ngậy. Với sự giúp đỡ của mẹ, tôi đã nhét đầu con cặc to vào lỗ thịt tuyệt vời của mẹ…

Ngay khi quy đầu tiến vào âm đạo của mẹ, cảm giác thịt căng cứng bao bọc lấy tôi hoàn toàn. Niềm vui mãnh liệt dường như khiến âm đạo của mẹ tôi bị hút vào. Tôi không khỏi đẩy eo về phía trước, để cặc tôi thọc sâu vào âm đạo đầy mỡ của mẹ.

Nhìn vòng eo và đường cong hông quyến rũ của mẹ như quả bầu ngọc, tôi không thèm xoa bóp cho mẹ mà lập tức dùng hai tay nắm lấy và ấn vào cặp mông mềm mại của mẹ.

Từ góc nhìn của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy con cặc to và dài gớm ghiếc dưới háng tôi, không ngừng thọc sâu vào bầu sữa của mẹ, bụng dưới càng ngày càng gần với cặp mông béo của mẹ...

Cuối cùng, khi quy đầu của tôi cạy mở thành trong của lỗ thịt mịn, rồi đẩy mở đường chuyền thịt mềm cong, ấn mạnh vào phần thịt mềm trong miệng tử cung của mẹ tôi.

Con cặc to bằng cẳng tay của tôi cuối cùng cũng đã hoàn toàn đi vào cơ thể mẹ, lấp đầy âm hộ của mẹ đến tận miệng...

“Ồ…” Dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng, thậm chí còn dùng tay bịt miệng và mũi nhưng mẹ vẫn phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén và thỏa mãn.

Tôi còn ép cái mông béo của mẹ vào bụng dưới của mình. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy để cơ thể chúng tôi gần nhau hơn. Sau đó tôi ghé vào tai mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không?”

“Anh biết anh đang hỏi gì mà…” Người phụ nữ xinh đẹp với con cặc to lớn của tôi trong người trừng mắt nhìn tôi: “Đừng chơi nữa, nhanh chóng kết thúc đi. Nếu bị phát hiện thì coi như xong…”

Tôi dùng tay kia ấn vào rốn mẹ, lập tức cảm thấy quy đầu mình bị bóp chặt. Tôi nói với mỹ nhân trước mặt: “Mẹ ơi, con hình như đã xuyên qua người rồi…”

Nghe vậy, cơ thể mẹ tôi mềm ra một chút, âm hộ của mẹ bóp chặt lấy cặc tôi.

“Vậy mẹ ơi, con bắt đầu di chuyển rồi.”

"Hmm..." Tiếng 'hmm' của mẹ đầy ham muốn không thể diễn tả được.

Tôi ngay lập tức bắt đầu lắc lư eo qua lại, để con cặc to lớn của mình cưỡi trong âm hộ béo ngậy của mẹ.

"Hmm~hmm~hmm~hmm~" Với con cặc to lớn của tôi đang đâm sâu vào trong cơ thể mẹ, mẹ tôi rõ ràng đã cảm nhận được và cảm thấy khá thoải mái. Dù cố gắng chịu đựng nhưng những tiếng rên rỉ quyến rũ vẫn thoát ra từ lỗ mũi.

"Phù...phù...phù...phù...phù...phù..."

Mẹ cô rỉ ra nhiều tinh dịch nên khi con cặc đưa vào trong người cô, tiếng nước càng rõ ràng, hòa lẫn với tiếng thịt, nghe như “phù, phập, phập”. Chỉ riêng âm thanh thâm nhập đã vô cùng dâm đãng.

Mông mẹ mềm mại, đàn hồi và thanh tú, đầy đặn và săn chắc nhưng lại tròn trịa và săn chắc, đẹp đẽ và quyến rũ. Sự tương phản giữa eo và hông mang lại tác động thị giác mạnh mẽ.

Dù bạn nắm lấy bằng tay hay đánh bằng háng và bụng dưới, nó đều thoải mái đến mức tê cả da đầu.

Để mẹ giữ bồn rửa, trong khi tôi nắm mạnh mông mẹ và dùng đũng quần đánh vào mông to của mẹ.

Anh để con cặc to và dài của mình ra vào cơ thể mẹ, phát ra những âm thanh da thịt và nước vô cùng dâm đãng.

Mặc dù sáng nay mẹ tôi đã đạt cực khoái vài lần nhưng lúc này bà vẫn rất nhạy cảm. Tôi chỉ làm tình với cô ấy bốn hoặc năm phút khi cô ấy không thể kiềm chế được cơn cực khoái của mình.

Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành trước mặt ngẩng đầu lên, phát ra giọng mũi dài và quyến rũ, cơ thể run rẩy khi mở ra niềm hạnh phúc tột cùng.

Thấy mẹ đã lên đỉnh, tôi lập tức duỗi thẳng eo và ấn mạnh vào mông mẹ, đồng thời ấn chặt quy đầu to vào phần thịt mềm mại của tử cung mẹ.

Mẹ quả thực đã thoải mái hơn, âm hộ mềm mại của mẹ bắt đầu phun ra, và hóa ra đó là tia nước.

Ai mà ngờ được trong phòng tắm nhà ông bà nội lại đụ mẹ mạnh đến mức mẹ phun ra...

Cảm giác thành tựu tràn ngập trong lòng, tôi thầm hạ quyết tâm nếu đêm nay không ở nhà, tôi sẽ đụ mẹ tôi đến chết.

Sau khi mẹ lên đỉnh, tôi vung eo và hông rồi bắt đầu từ từ thâm nhập vào âm hộ mẹ.

Lúc đầu, mẹ tôi còn rất nhạy cảm và yêu cầu tôi đi chậm lại, nhưng được khoảng chục lần, mẹ lại cảm nhận được nên nén tiếng rên rỉ và tập trung thưởng thức.

Để kéo dài thời gian, tôi bắt đầu chuyển sự chú ý và siết chặt vai mẹ.

Cứ như vậy, tôi xoa bóp vai và âm đạo của mẹ cùng một lúc, chớp mắt thêm vài phút nữa trôi qua.

Ngay khi âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co thắt co giật, cả hai chúng tôi đều nghe thấy tiếng bước chân từ bên ngoài phòng tắm.

Ông bà nội đã già nên tiếng bước chân rõ ràng và chậm rãi, ban đêm trong nhà dễ dàng nghe thấy.

Cả tôi và mẹ đều sốc. Cô ấy nhanh chóng ngậm miệng lại, tôi ngừng đút vào trong cô ấy và cắm con cặc của mình vào sâu bên trong cô ấy.

Quả nhiên, có tiếng bước chân chậm rãi tiến về phía phòng tắm.

"Tiểu Lâm có ở đó không?" Bà hỏi, có lẽ là nhìn thấy đèn trong phòng tắm sáng.

"Ừm...Mẹ, con đây."

"Ồ, vậy thì tốt, hehehe..." Bà nội cười nói: "Ta cũng nói, bên trong nếu là cá nhỏ thì phải đợi một lát, ta đi vào không tiện..."

[Theo ý của bà, có vẻ như nếu mẹ ở trong phòng tắm thì mẹ sẽ vào...? 】 Tôi đã bị sốc.

[Tôi nên làm gì, tôi nên làm gì đây? Tôi phải nghĩ ra lý do chính đáng để không cho bà vào, nếu không tôi sẽ gặp rắc rối...]

[Nhưng người mẹ bước vào khi con gái đang tắm. Dường như không có lý do chính đáng nào cả...]

Nghĩ nhanh một giây, đầu óc mẹ mụ mụ, tôi ôm mẹ lùi lại. Sau khi lui vào khu vực tắm rửa, tôi kéo rèm lại, không quên lấy quần áo của mình.

Cô vừa làm xong việc này, bà ngoại đã đi ra ngoài phòng tắm: “Tiểu Lâm, bà vào đây.”

Mẹ lúc này cuối cùng cũng phản ứng: "A... Mẹ, con có thể làm gì đây?"

"Ha ha ha... Ta mới nhớ tới chưa có ngâm chân, ta muốn ngâm chân trước khi đi ngủ." Tôi nhớ bà tôi có thói quen ngâm chân trong nước nóng trước khi đi ngủ, nếu không tối sẽ ngủ không ngon.

Vừa nói, cô vừa nghe thấy bà ngoại đẩy cửa, lấy một cái chậu, đổ đầy nước vào bồn rửa, sau đó tìm một chiếc ghế nhỏ ngồi xuống, liền bắt đầu ngâm chân.

Tôi cố gắng hết sức để điều hòa hơi thở của mình và không dám thở hổn hển.

Thật là thú vị... Ai có thể ngờ rằng, chỉ cách bà tôi một tấm màn, con cặc to lớn của tôi đã vùi sâu vào bên trong con gái bà... mẹ tôi...

Cặc tôi chợt nhảy lên, kéo vào âm đạo của mẹ khiến nó co thắt lại.

Nói một cách logic thì tôi nên đứng yên đợi bà ngoại đi rồi mới tiếp tục đụ mẹ.

Nhưng vẻ đẹp trưởng thành mà tôi đang ôm thật quyến rũ, và âm hộ của cô ấy thật thoải mái đối với tôi, và tình huống căng thẳng càng làm tăng thêm khoái cảm của tôi...

Giống như hét lên một viên kẹo nhưng không thể nuốt được, càng ngày càng khó chịu.

[Tôi thực sự muốn đụ mẹ tôi... Nhưng nếu tôi đụ bà ấy, ngay cả khi tôi không đánh vào mông bà ấy, âm thanh "phù, phập, phập" sẽ rất rõ ràng trong phòng tắm...]

Với một suy nghĩ trong đầu, tôi lập tức bật vòi sen lên và vặn ở mức tối đa.

"Đang giặt..." Tiếng nước nhỏ giọt vang lên, lập tức tạo thêm âm thanh nền khác biệt cho phòng tắm. Tôi nhân cơ hội này vung eo và cố gắng đâm vào mẹ tôi.

"A...!" Mẹ hiển nhiên không ngờ rằng tôi lại dám thâm nhập vào mẹ trong hoàn cảnh như vậy. Cô lập tức giật mình và hét lên trong tiềm thức.

"Tiểu Lâm, ngươi sao vậy?"

"A... Nước hơi nóng, tôi vặn nhỏ xuống một chút..."

"Nó không được uốn à?" Bà nội lo lắng hỏi.

"Không, chỉ một chút thôi. Không còn nóng nữa."

“Vậy thì tốt…” Bà nội nghĩ tới điều gì đó: “Đúng rồi, Tiểu Lâm, bài kiểm tra của Tiểu Ngọc thế nào rồi?”

Có vẻ như bà vẫn quan tâm đến kết quả thi đại học của tôi, nhưng bà lo lắng sẽ gây áp lực quá lớn cho tôi nên không hỏi trực tiếp tôi.

Mẹ lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, cố gắng lớn tiếng nói: “Mẹ nghe Tiểu Ngọc nói rằng nó thể hiện khá tốt, có lẽ nó thực sự có thể vượt qua kỳ thi.”

"Vậy thì tốt, nhưng đừng tạo áp lực quá lớn cho Tiểu Ngư. Nếu không được thì hãy đến các tỉnh khác để học. Bên ngoài có rất nhiều trường học tốt, cũng có thể rèn luyện khả năng sống một mình của Tiểu Ngư."

"Hmm~ Bố anh ấy và tôi cũng nghĩ vậy. Dù sao thì... à~ những trường đại học trọng điểm trong thành phố của chúng ta... không dễ vào được như vậy..."

"Nói cách khác, việc học của Tiểu Ngư đã rất tốt rồi, cậu ấy là một trong những người giỏi nhất trong những người thân của chúng ta..."

Trong khi mẹ và bà đang nói về con trai và cháu của họ, thân chủ của tôi bắt đầu từ từ thâm nhập vào mẹ tôi dưới tiếng nước bao phủ.

Mẹ tôi kinh hãi một lúc, âm đạo bị bóp chặt, quay lại nhìn tôi chằm chằm.

Nhưng khi mẹ tôi đã quen với sự thúc đẩy của tôi và dần dần cảm nhận được, ánh mắt bà trở nên quyến rũ và bà bắt đầu tận hưởng niềm khoái cảm tuyệt vời khi trò chuyện với con như thường lệ.

Từ từ đưa con cặc to vào âm đạo của mẹ như thế này, tuy tôi không thể cảm nhận được khoái cảm chết người khi được cọ xát và xếp chồng lên nhau trong chốc lát nhưng vẫn rất thoải mái.

Nó thậm chí có thể khiến tôi cảm nhận được từng thớ thịt trên thành trong âm đạo của mẹ tôi và cảm giác chạm vào quy đầu của tôi khi nó bị bóp... Thay vì ăn một bữa thịnh soạn, tốt nhất là nên nhai chậm.

Tất nhiên, không phải là tôi không muốn đụ mẹ một cách mạnh mẽ và nhanh chóng, nhưng nếu tôi đi nhanh hơn thì âm thanh “phù, phù, phùng” không thể che giấu được, chưa kể mẹ tôi còn đang trò chuyện với bà ngoại, chắc chắn bà sẽ không kìm được tiếng rên rỉ.

Nhưng điều này đã rất thú vị và thoải mái.

Sau khi nói về việc học của tôi, bà tôi hỏi về tình hình của bố tôi, chẳng hạn như công việc của ông có ổn không và dạo gần đây ông bà ông thế nào.

Trong khi mẹ tôi giả vờ đi tắm, mẹ cũng cố gắng nói chuyện với bà tôi về những chuyện này như thường lệ, và nói rằng bà dự định hai ngày nữa sẽ đưa tôi về nhà ông bà ngoại.

Dưới con mắt của mẹ, con cặc to lớn của con trai cứ đâm sâu vào âm đạo của bà. Mẹ cô lo lắng và rõ ràng là cảm thấy phấn khích cùng một lúc.

Có lẽ vì cảm giác bị phản bội mạnh mẽ mà âm đạo của cô gần như bị kẹp chặt suốt thời gian qua. Dù tôi đẩy không nhanh lắm nhưng nó vẫn khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng.

Có thể tưởng tượng được rằng mẹ tôi cũng rất vui mừng. Ngay cả khi cô ấy tập trung xử lý cuộc trò chuyện của bà, đôi khi cô ấy vẫn không trả lời được cuộc trò chuyện.

Thành thật mà nói, mặc dù âm thanh “bốp” của tôi và mẹ tôi bị tiếng nước che lấp, nhưng nếu lắng nghe kỹ, bạn vẫn có thể phân biệt được một số âm thanh bất thường.

May mắn thay, bà tôi đã già và bị suy giảm thính lực một chút. Ngoài ra, cô và mẹ đang nói chuyện rất to nên khả năng cao là cô sẽ không nghe được những tiếng động lạ.

Cứ như vậy, chỉ cách bà ngoại một mét, tôi lắc lư eo qua lại, để con cặc dài và dày của mình trượt vào ra khỏi âm hộ béo của mẹ ruột.

Mỗi khi gà đi sâu, nó chui vào âm đạo chật hẹp và cong đầy những hạt thịt của mẹ, mỗi lần gà rút ra, thịt nghêu mềm màu đỏ tươi lộ ra, và nhân tiện, những dòng tinh dịch của mẹ được rút ra...

Dù không dám ra vào nhanh nhưng may mắn là cặc của tôi đủ dài. Mỗi lần tôi rút nó ra và lắp vào, ma sát mang lại cảm giác thích thú tuyệt vời, khiến tôi và mẹ vô cùng thoải mái.

Thành thật mà nói, tôi vẫn còn hơi ngạc nhiên.

Bởi vì con cặc của tôi rất dài, dài hơn 20 cm nhưng dù như thế này, nó vẫn có thể đưa trọn vẹn vào âm đạo của mẹ, đẩy vào miệng tử cung và gần bụng mẹ…

Trong vài phút mẹ và bà trò chuyện, có lẽ tôi đã lao vào mẹ hàng trăm lần. Dù mẹ tôi đã cố gắng chịu đựng nhưng âm đạo của bà vẫn co thắt và siết chặt, rõ ràng là bà sắp lên đỉnh.

Nhưng tôi không thể tấn công mẹ tôi một cách thô bạo và giúp bà bay lên thiên đường. Ngược lại, tôi không dám cử động.

Nếu bây giờ mẹ đạt cực khoái không về được với bà, bà lại lo mẹ tùy tiện vén màn thì hậu quả sẽ rất thảm khốc...

Thế là tôi phải dừng động tác để trì hoãn cơn cực khoái của mẹ.

Sau khi tôi ngừng đút vào mẹ, âm hộ của mẹ lại siết chặt thêm vài lần, cuối cùng mẹ cũng chống lại được ham muốn lên đỉnh, đồng thời tôi nghe thấy mẹ thở dài một hơi.

Bà nội không hề nhận ra sự bất thường này của mẹ, vẫn đang nói về những gì bà đã thấy và nghe gần đây, có lẽ là con cái của một số người thân bây giờ ra sao, một số đã ra nước ngoài làm việc, còn một người bị lừa gạt vân vân...

Người mẹ miễn cưỡng kìm nén cơn cực khoái của mình bắt đầu có thời gian đối phó với lời nói của mẹ.

"Nhân tiện, Xiaoyun có đến thư phòng để ngủ không?" Có lẽ bà hỏi vì bà không thấy tôi khi đi ngang qua phòng khách và bà nhớ ra điều gì đó.

"A... Tiểu Vân." Âm đạo của mẹ co lại: “Chắc con đến quán Internet chơi.”

Tôi phải khâm phục sự nhanh trí của mẹ tôi. Nếu mẹ bảo tôi vào thư phòng nghỉ ngơi thì bà ngoại sẽ phải vào thư viện hỏi thăm thói quen ngủ của tôi.

Nếu lúc đó bà không tìm thấy tôi, chắc bà sẽ gọi cho tôi, và bộ quần áo tôi mặc trên điện thoại vẫn còn trong phòng tắm…

“Đi quán Internet…” Bà nội cười gật đầu: “Thằng nhóc đó ở với chúng ta cả ngày cũng khó khăn lắm, hahaha.”

"Con cá nhỏ đã lớn như vậy rồi, đừng gọi nó về sớm quá. Người trẻ đều thích chơi game, giống như bố con thích mạt chược vậy, hehehe..."

“Ông ấy già rồi, mẹ không quan tâm đến ông ấy nữa”, mẹ tôi tự hào nói.

Mẹ và bà có rất nhiều điều để nói, sau đó họ nói về việc phải làm gì vào sinh nhật ông nội vào tháng tới, và nếu họ muốn chiêu đãi khách thì sẽ gọi điện cho ai.

Tôi kiên nhẫn chờ đợi trong hai phút. Thấy âm hộ của mẹ đã trở lại độ căng như thường, tôi không nhịn được mà bắt đầu thọc vào trong mẹ lần nữa.

Đáp lại, giọng mẹ tôi lại hơi lạ, nhưng may mắn là bà tôi không để ý nên cuộc trò chuyện vẫn tiếp tục.

Suy cho cùng, người bình thường sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng trong phòng tắm của chính mình, con gái ruột của họ đang tắm lại bị một con cặc rất to và rất dày, chỉ cách cô một tấm màn, xâm nhập...

Miễn là bạn không nghĩ theo hướng này, bạn thường sẽ không quan tâm nếu nghe thấy bất kỳ chuyển động lạ nào.

Có lẽ vì trước đây mẹ gần như đã đạt cực khoái nên khả năng chịu đựng của mẹ tôi cao hơn rất nhiều. Tôi thâm nhập vào cô ấy trong hai hoặc ba phút. Mặc dù âm đạo của cô bắt đầu thắt lại theo thời gian nhưng cô vẫn còn lâu mới đạt đến đỉnh điểm.

Và ý nghĩ dùng con cặc to của mình để đụ con gái của bà ngoại ngay trước mắt mình… mẹ ruột của tôi đã vô cùng phấn khích rồi, tôi không cần phải chịu đựng nữa.

Thế là sau cú thúc cuối cùng, tôi siết chặt tay vào háng mẹ, để cặp mông béo của mẹ áp chặt vào bụng dưới của tôi. Con cặc của tôi sưng lên và bắt đầu đập, sau đó tôi bắt đầu phun ra một lượng lớn tinh dịch...

"Cúc...Cúc...Cúc...Cúc...Cúc..."

Nếu tai bạn ở gần hơn hoặc nếu không có tiếng nước từ vòi sen, bạn có thể nghe thấy tiếng tinh dịch của tôi đổ vào bụng mẹ.

Lượng xuất tinh của tôi vốn đã lớn rồi, nhất là khi nghĩ đến việc xuất tinh cho con gái ruột của bà ngoại, mẹ tôi, ngay dưới mắt tôi, tôi càng hưng phấn và hưng phấn hơn, tôi xuất tinh nhiều hơn bình thường.

Và mẹ tôi đã không còn xa đỉnh cao nữa. Tử cung của cô ấy nhanh chóng chứa đầy tinh dịch của tôi và bắt đầu mở rộng. Niềm vui được giãn nở khiến âm đạo của mẹ tôi vô thức siết chặt và co thắt, buộc mẹ phải đạt cực khoái.

Nhưng mẹ tôi hiển nhiên nhận ra lúc này mình không thể đạt cực khoái nên đành phải âm thầm nghiến răng chịu đựng. Trong khi chịu đựng việc tôi tiêm tinh dịch, cô ấy đã trò chuyện với bà.

"Nhân tiện, bạn có ảnh của Vương Hiểu không?" Bà rõ ràng rất quan tâm đến vấn đề tình cảm của tôi. Sau khi hỏi Vương Tiểu, người đẹp của lớp, cô ấy hỏi có bức ảnh nào của cô ấy không.

"Hmm... tất nhiên là không... Con đã nói với mẹ rồi, tử vi của con... và con thậm chí còn chưa đề cập đến nó..."

"Luôn có ảnh tốt nghiệp, lát nữa có thể gửi cho tôi, nói cho tôi biết ai là Vương Tiêu."

“Mẹ biết…” Mẹ ngập ngừng: “Mẹ, đừng hy vọng quá cao, những cô gái khác… à… họ có thể không thích con cá nhỏ của chúng ta…”

"Xiaoyu có chuyện gì vậy?" Thấy cháu trai bị coi thường, bà nội có chút không phục.

"Bởi vì... các cô gái xinh đẹp ngày nay đều rất hiểu biết... đều muốn được như Hoàng tử quyến rũ..."

Trong khi mẹ tôi đang loay hoay giải quyết chủ đề của bà, thì sự xuất tinh của tôi, kéo dài bốn mươi đến năm mươi giây, cuối cùng cũng dần dần dừng lại.

Tôi cố gắng lấy lại được ý thức, cố gắng đứng vững và rồi lặng lẽ hít một hơi thật sâu.

[Chà, cảm giác thật tuyệt…cảm giác thật tuyệt khi Mũ Thiên Linh sẽ bị cuốn trôi…]

[Thật ra, tôi, dưới con mắt của bà tôi, bị ngăn cách bởi một tấm màn mỏng, đã xuất tinh một cách thô bạo khắp bụng mẹ tôi...]

Khoảng một phút nữa trôi qua, trong khi tôi vẫn đang tận hưởng dư vị tuyệt vời của cơn cực khoái thì nhiệt độ của nước ngâm chân có lẽ đã giảm đi rất nhiều, bà nội đã kết thúc việc ngâm chân.

Trước khi bà đi, bà hỏi mẹ tôi gội đầu trong bao lâu. Mẹ tôi nói sẽ sớm thôi. Trước đây cô chủ yếu gội đầu.

Bà rõ ràng không nghĩ có gì sai trái cả. Sau khi dặn mẹ đi ngủ sớm, cô mang dép rồi rời khỏi phòng tắm.

Cũng chính lúc tiếng bước chân của bà dần dần xa dần và biến mất, tôi và mẹ mới lặng lẽ thở ra một hơi.

[Thật nguy hiểm...] Đặc biệt là ở trạng thái hiền nhân ngắn hạn sau khi xuất tinh, tôi không nhận ra vừa rồi nó nực cười đến thế nào.

[ đề phòng bà ngoại phát hiện có gì đó không ổn, bà có thể vén rèm lên nhìn xem... Về sau tốt nhất nên bớt làm những việc như thế này đi, nếu không một khi bị phát hiện sẽ kết thúc...]

Chỉ hai phút sau khi bà ngoại rời đi, mẹ tôi mới thở dài nhẹ nhõm.

Tôi tưởng mẹ sẽ dạy tôi quá bạo dạn, dám đụ bà nội ngay cạnh bà, nhưng không ngờ mẹ lại quay lại nhìn tôi với đôi mắt như ngấn nước: “Xiaoyu, mẹ kiếp mạnh…”

Tôi đã nghĩ vậy. Mẹ tôi vừa kìm lại được hai cơn cực khoái, và bây giờ chắc hẳn bà còn muốn nhiều hơn nữa.

Nói một cách logic, tôi nên dũng cảm đụ mẹ mình vào lúc này, và đụ mẹ thật tốt để bà giống như một thiên tài.

Nhưng nếu cứ như vậy thì mẹ làm xong chắc chắn sẽ không cho tôi tiếp tục xâm nhập vào mẹ nữa. Rốt cuộc, lần cuối cùng tôi có thể xuất tinh trong năm nay chỉ là khi bà tôi ở bên cạnh...

[Vậy có cách nào để giữ mẹ không, tốt nhất là suốt đêm...]

Lòng tôi rung động, không khỏi ôm chặt người mẹ trắng như tuyết và quyến rũ trước mặt, thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thể về phòng được không? Con có thể đụ mẹ thật mạnh ở đó, con hứa sẽ đụ mẹ đến tận trời xanh."

Nghe tôi nói xong, âm đạo của mẹ tôi chợt co thắt lại, trên khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của mẹ hiện lên vẻ xấu hổ: “Con không có ý làm điều gì xấu phải không?”

Tôi lắc đầu nhanh chóng.

Đáp lại, âm hộ mập mạp của mẹ cô lại co rút mạnh mẽ, dục vọng mãnh liệt buộc cô phải gật đầu không chút do dự: “Được, chúng ta đi ra ngoài.”

Thấy mẹ gật đầu, tôi lập tức lùi lại một bước: "Phốc!" và rút con cặc to và dài đang cắm sâu trong cơ thể mẹ tôi ra.

Tôi phải nói rằng con cặc của tôi quá dài. Dù có kéo ra như thế này thì mép thịt của quy đầu cũng đang cạo và ép vào lỗ thịt đầy vụn thịt. Cảm giác khoái cảm tuyệt vời được tạo ra khiến da đầu người ta tê dại, nóng lòng muốn nhét nó trở lại ngay lập tức.

Và đó là những gì tôi đã làm.

Khi mẹ tôi thấy tôi rút cặc ra, bà tưởng tôi định đi chơi với bà.

Nhưng không đợi mẹ phản ứng, tôi đi vòng qua trước mặt mẹ, chĩa con cặc của mình vào cái miệng mềm mại của mẹ mà không giải thích, rồi dùng một lực bóp đầu cặc to vào cơ thể mẹ.

"Ồ~~" Mẹ thoải mái rên rỉ, nghi hoặc nhìn tôi: "Đây là cái gì?"

“Mẹ ơi, nhấc chân lên con sẽ cõng mẹ về.”

Thấy tôi muốn xuyên vào lưng mẹ, mẹ chắc thích chơi như thế này nên cũng không chống cự nhiều: “Cẩn thận, đừng để ông bà con nhìn thấy.”

“Mẹ yên tâm, con sẽ đi nhanh thôi.”

Sau đó mẹ nhấc một chân lên và quấn quanh eo tôi. Sau khi tôi ôm chặt cái mông to của mẹ, mẹ nhấc chân còn lại lên quấn quanh eo tôi.

Tôi ôm chặt cặp mông béo của mẹ, không thèm lau thân thể ướt đẫm của mẹ. Sau đó tôi kéo khăn tắm, túm lấy quần áo của tôi và mẹ rồi bước ra khỏi phòng tắm với mẹ trong tay.

Lúc này phòng khách bên ngoài yên tĩnh, bà ngoại chu đáo để lại đèn cho mẹ nên trời không tối.

Trong một môi trường có thể bị nhìn thấy bất cứ lúc nào, mẹ tôi thực sự rất lo lắng. Cô ấy vô thức bị cái lỗ thịt của tôi ép vào phần thịt mềm mại ở miệng tử cung của cô ấy, khiến tôi cảm thấy khá thoải mái.

Tự nhiên tôi cũng thấy rất thú vị. Để kéo dài thời gian, tôi cố tình đi rất chậm và thậm chí còn đi vòng quanh phòng khách.

Thấy tôi đi chệch lộ trình, mẹ kẹp chặt hai chân quanh eo tôi muốn dạy dỗ nhưng lại không dám phát ra âm thanh nào.

Sau khi đi vòng quanh phòng khách, tôi không quên tắt đèn rồi đi về phía khu vực phòng ngủ.

Phòng ngủ của ông bà tôi đối diện với cửa phòng ngủ của mẹ tôi nên nếu tôi muốn quay lại phòng bà thì tôi phải đi đến cửa phòng ông bà.

Khi chúng tôi bước đến cửa phòng ngủ của ông bà ngoại, mẹ tôi càng lo lắng hơn. Chân cô ấy không chỉ kẹp quanh eo tôi mà âm đạo của cô ấy còn siết chặt con cặc to lớn của tôi đang cắm sâu vào bên trong cô ấy.

Tôi nghĩ nó rất thú vị và tôi không biết mình lấy can đảm từ đâu. Tôi lập tức nhấc cái mông to của mẹ lên rồi lại đặt xuống, để cặc tôi ra vào cơ thể mẹ.

"A...!" Đột nhiên bị tôi xâm nhập như thế, mẹ tôi thấp giọng kêu lên, vừa ngạc nhiên vừa hài lòng.

Tôi cũng hét lên, mẹ tôi càng lo lắng hơn. Âm đạo của cô ấy co thắt vài lần và cô ấy ép hết dịch của tôi ra ngoài.

"Tiểu Lâm? Có chuyện gì vậy?" Hình như nghe thấy tiếng mẹ, giọng bà ngoại phát ra từ trong nhà.

"A... chân kia có chút trơn trượt, suýt chút nữa ngã xuống..."

"Bạn ổn chứ?"

"Bây giờ thì ổn rồi." Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Mẹ, con về phòng trước.”

“Được rồi, đi ngủ sớm đi.”

Vốn dĩ tôi muốn xâm nhập vào mẹ tôi vài lần nữa trước cửa phòng ngủ của ông bà ngoại, nhưng dưới sự đe dọa từ ánh mắt của mẹ, tôi không dám ở lại, lập tức xâm nhập vào mẹ tôi và bước vào phòng bà.

Mẹ tôi đang trong vòng tay tôi nhanh chóng đóng cửa lại và khóa lại.

Làm xong việc này, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, tức giận trừng mắt nhìn tôi: “Thằng nhãi này, con muốn hù chết mẹ à?”

Tôi xấu hổ xoa xoa ngực mẹ: “Con xin lỗi mẹ, vì con nghĩ sẽ rất thoải mái…”

“Lần sau đừng làm vậy nữa.”

“Được…” Tôi bế mẹ đến bên giường, đặt mẹ lên giường rồi nằm xuống, đồng thời tôi nằm lên người mẹ để đảm bảo con cặc của tôi không lọt ra khỏi âm hộ mẹ.

Trên thực tế, rất khó để con cặc của tôi rơi ra khỏi âm hộ mẹ. Rốt cuộc, nó thực sự quá dài…

Nằm trên người mẹ, tôi ấn háng mình vào bụng dưới của mẹ, để cặc tôi vùi hoàn toàn vào cơ thể mẹ. Sau đó tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ở phía dưới và nói: "Mẹ ơi, mẹ muốn con đụ mẹ như thế nào?"

Mặt mẹ đỏ bừng như muốn trào máu ra nhưng âm đạo của mẹ lại bị kẹp chặt: “Cứ xem đi”.

"Tùy mẹ quyết định. Mẹ thích con dùng tư thế gì để đụ con?" Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, tôi ác ý hỏi.

“Con hư…” Mẹ nhìn tôi đầy mê hoặc, âm hộ của mẹ đang rỉ nước, mẹ nuốt nước bọt và nói: “Chỉ vậy thôi…”

“Đúng vậy…” Tôi gật đầu rồi kéo chăn đắp cho mẹ con tôi.

Không phải là tôi lo lắng mẹ tôi sẽ bị cảm lạnh. Dù sao bây giờ mẹ cũng rất hưng phấn, người ấm áp, thời tiết cũng không quá lạnh.

Nguyên nhân chủ yếu là tôi lo tiếng địt mẹ quá ồn, trong nhà cách âm rất trung bình, sẽ khó truyền sang nhà ông bà nội...

Sau khi đắp chăn xong, tôi hài lòng gật đầu: “Như thế này tôi không cần lo lắng về việc âm thanh truyền đi.”

Chắc là nghĩ tiếp theo tôi sẽ đụ mẹ thật mạnh, mẹ chớp chớp mắt chờ đợi, âm hộ của mẹ lại càng ướt át hơn.

Nhưng rồi tôi lại nghĩ đến một câu hỏi khác: "Mẹ ơi, sau này chắc mẹ sẽ không nhịn được mà phát ra âm thanh. Con phải làm sao đây?"

“Con…” Đây quả thực là một vấn đề, mẹ tôi nhất thời không biết phải làm sao.

Tôi kề miệng vào miệng mẹ: “Mẹ ơi, há miệng ra…”

Nhìn miệng tôi trước mặt, cô biết mình sắp có một nụ hôn ướt át thật lâu với con trai mình. Âm hộ mẹ siết chặt hơn, mẹ không nhịn được há miệng.

Tôi lập tức cúi xuống chặn đôi môi đầy đặn của mẹ lại, sau đó lè lưỡi thẳng vào trong, khuấy động mạnh mẽ trong cái miệng nóng ẩm của mẹ.

Lúc này mẹ rất xúc động nên lưỡi mẹ lập tức quấn vào lưỡi tôi, trao đổi hoàn toàn dịch cơ thể với tôi.

Trong lúc tôi và mẹ đang hôn nhau ướt át, tôi cũng dùng tay đỡ phần thân trên của mình lên và bắt đầu đung đưa eo lên xuống, để con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào âm hộ béo ngậy của mẹ.

"Hmm...! Ừm~! Ừm~! Ừm~!" Mẹ hiển nhiên rất cảm nhận được, rất nhanh, mẹ không khỏi rên rỉ an ủi, một âm thanh quyến rũ từ mũi đột nhiên thoát ra từ lỗ mũi.

Tôi từ từ tăng tốc độ đâm vào mẹ và biên độ cũng tăng theo. Vì vậy, được một lúc, tôi thấy thân hình mẹ nhún vai và bộ ngực to trắng nõn trên ngực xòe ra lắc lư.

Tiếng thịt “két” bị bóp nghẹt đi rất nhiều bởi lớp cách âm của chăn, nhưng vẫn rắn chắc.

Âm thanh “phù, phập, phập” gần như liên tục, âm thanh của thịt trộn lẫn với tiếng nước vang vọng trong chăn, nghe vô cùng dâm đãng.

Phút đầu tiên thì ổn, mẹ chỉ rên rỉ say đắm, chiếc lưỡi mềm mại thơm phức quấn lấy lưỡi tôi, một tiếng rên nghèn nghẹt ngây ngất thoát ra từ lỗ mũi.

Nhưng dưới những cú thúc mạnh của tôi, phần thịt mềm mại trong tử cung người mẹ không ngừng biến dạng như chiếc bánh gạo giã nát, lỗ thịt giống như hồi tràng liên tục mở ra một cách thô bạo.

Sự ma sát và đụng chạm tuyệt vời chồng chất thành những làn sóng khoái cảm mãnh liệt, cuốn qua não chúng tôi như một cơn bão dữ dội, khiến lý trí dần bay đi…

Mẹ không khỏi chủ động, dùng hai tay giữ chặt cổ và đầu tôi, để môi chúng tôi gần nhau hơn và lưỡi chúng tôi có thể tiến sâu hơn vào miệng nhau.

Mẹ tôi gần như đạt cực khoái hai lần. Với kinh nghiệm tích lũy trước đây, lần này cô ấy hôn tôi thật chặt và ướt át. Ngoài ra, tôi đụ cô ấy nhanh và mạnh. Vì vậy, mẹ tôi đạt cực khoái trong vòng hai phút và âm đạo của bà bắt đầu co thắt như co thắt.

Lần này, âm đạo của mẹ tôi co thắt dữ dội, như có một bàn tay nào đó ở ngoài âm đạo của mẹ bóp cặc tôi xuyên qua thành lỗ, gần như bóp chặt tôi đến mức tôi gần như đầu hàng.

Tôi hít một hơi thật sâu, chống lại cảm giác muốn xuất tinh đột ngột và đâm vào mẹ tôi thêm vài lần nữa.

Vì lúc này âm đạo của mẹ rất chật nên dù đã được tinh dịch bôi trơn hoàn toàn thì tôi cũng khá khó khăn khi ra vào.

Hơn nữa, âm đạo của mẹ tôi có chật cũng không sao cả. Lúc này, nó như sống động, quằn quại bóp chặt con cặc của tôi, khiến tôi khoái cảm mạnh mẽ hơn gấp mấy lần.

Điều này khiến tôi, người đang định xuất tinh sau, đột nhiên có cảm giác muốn xuất tinh mạnh mẽ, và tôi nhanh chóng đạt đến cực khoái.

Đỉnh điểm đang ở ngay trước mắt, tôi cũng muốn lên đỉnh cùng mẹ nên chỉ biết nghiến răng nghiến lợi dùng hết sức lực đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo đang co thắt và quằn quại của mẹ.

Và mẹ tôi sắp đạt cực khoái, đó là thời điểm nhạy cảm nhất. Cô ấy không thể chịu đựng được việc bị tôi đẩy vào như thế này. Toàn thân cô đột nhiên bắt đầu run rẩy. Cô ấy giơ hai chân dang rộng ra và kẹp chặt eo tôi, cố gắng ngăn cản chuyển động của tôi.

Nhưng tôi sắp xuất tinh nên tôi không quan tâm đến việc chân mẹ siết chặt quanh eo mẹ mà cứ đâm thật mạnh vào trong mẹ.

Sau khi bị tôi đâm vài nhát, toàn thân nhạy cảm của mẹ tôi tê dại, bà đột nhiên mềm nhũn, đôi chân đang ôm eo tôi cũng mất đi sức lực.

Cô ấy rõ ràng đang lên đỉnh và vẫn đang bị con cặc to lớn của tôi đẩy mạnh. Chút ý thức cuối cùng rằng cô rõ ràng đang rất hạnh phúc đã hoàn toàn bay mất. Đôi tay đang ôm cổ con trai cô thả lỏng, toàn thân cô như muốn ngất đi.

Và lúc này tôi vẫn đang đụ mẹ tôi một cách thô bạo.

Mặc dù mẹ tôi đã bất tỉnh nhưng mỗi lần tôi ấn con cặc to lớn của mình vào miệng tử cung của mẹ, cơ thể mẹ đã có phản ứng. Âm đạo của cô co thắt và siết chặt, cơ thể cô run rẩy như bị điện giật.

Mẹ tôi bị tôi bịt miệng vẫn kịp phản kháng “Ối!” nhưng sau khi cô ấy ngất đi, lưỡi của cô ấy trở nên mềm nhũn và bất lực, khiến tôi tiếp tục mút.

Cứ như vậy, khi mẹ tôi ngất đi, tôi vẫn đâm mạnh mấy chục lần, rồi đâm thật mạnh vào phần sâu nhất trong cơ thể bà, rồi bắt đầu phun một lượng rất lớn…

“Cuckoo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo.

Tử cung của mẹ đã hoàn toàn chứa đựng lượng tinh dịch cuối cùng của tôi nên con này dù có thế nào cũng không thể giữ được.

Chẳng mấy chốc, tinh dịch bắt đầu chảy ngược lại dưới áp lực mạnh, chảy hết dòng này đến dòng khác từ khớp nối giữa âm hộ béo của mẹ và cặc tôi.

Tôi xuất tinh vào người mẹ, khoái cảm mãnh liệt tràn vào não tôi, nhấn chìm ý thức của tôi. Nó chỉ khiến tôi có cảm giác như được đắm mình trong biển khoái cảm, thậm chí còn có cảm giác như tôi sẽ tiếp tục lang thang như thế này đến hết cuộc đời.

Nhưng chỉ năm sáu phút sau, tôi tỉnh lại khi đang nằm trên người mẹ, rồi tôi buông miệng mẹ ra.

Tôi hít thở vài hơi, cảm nhận được dư vị hạnh phúc vẫn còn đậm đà nhưng lại cảm thấy hơi thất vọng. Không phải là tôi chưa đủ hạnh phúc, mà chỉ là tôi cảm thấy quá tuyệt vời nên một khi đã đánh mất nó, tôi lại cảm thấy lạc lõng…

[Tốt, thật là một niềm vui khủng khiếp. Nếu bạn đã trải qua cảm giác này, nếu sau này bạn không thể quan hệ tình dục với mẹ mình, chắc chắn sẽ còn đau đớn hơn cả việc cai thuốc...]

Cũng vào lúc này, nhìn mẹ vẫn bất động, mềm nhũn, thậm chí thở rất yếu, tôi mới phản ứng muộn màng: “Hệ thống, mẹ con không sao chứ?”

"Mọi thứ đều ổn ở trạng thái mục tiêu."

[Tốt quá...] Cho đến khi tôi ở cùng nhau trong khoảng thời gian này, hệ thống vẫn rất đáng tin cậy, nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Sau đó tôi đứng dậy và thấy mẹ tôi trợn mắt và lè lưỡi, trông rất gợi tình.

Hai bầu ngực trắng như tuyết của mẹ tách ra và nghiêng sang hai bên, để lộ phần thịt trắng nõn mềm mại giữa hai bầu vú.

Nhìn bộ ngực khủng của mẹ, tôi có cảm giác hơi khát vô cớ. Theo bản năng, tôi cúi đầu ngậm lấy núm vú của mẹ vào miệng. Tôi bắt đầu liếm chúng một cách mạnh mẽ. Đồng thời, tôi liếm chúng qua lại theo vòng tròn, thỉnh thoảng tôi dùng đầu lưỡi thọc sâu vào và chạm vào chúng.

Lúc đầu mẹ tôi vẫn không phản ứng. Tôi thay phiên nhau bóp hai núm vú của em. Gần mười phút sau, mẹ tôi cuối cùng cũng cử động được và từ từ mở mắt.

Thấy vậy, tôi mút mạnh vú, thân thể mẹ tôi run rẩy một lúc. Sau đó cô ấy nhả núm vú ra với tiếng "Bùm!" và nhìn mẹ tôi và nói: "Mẹ ơi, mẹ tỉnh rồi à?"

Khi tôi bóp mạnh ngực mẹ, mẹ tôi không khỏi tỉnh giấc. Cô yếu ớt hỏi: "Tiểu Ngọc, đã bao lâu rồi...?"

"Đã được khoảng mười phút rồi. Mẹ cảm thấy thế nào, mẹ?"

Mẹ tôi nghe vậy trợn mắt nhìn tôi: “Mẹ chỉ… mẹ thực sự tưởng con sẽ bị con đập chết…”

“Con xin lỗi mẹ, con vừa định xuất tinh, không nhịn được…” Nói xong, tôi bắt đầu liếm ngực mẹ một cách nịnh nọt.

"Thật sự..." Mẹ tôi vừa nịnh nọt vừa tức giận, nhưng cuối cùng lại thở dài một hơi, có vẻ cực kỳ hài lòng.

Tôi không khỏi hỏi: “Vừa rồi mẹ thấy thoải mái không?”

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục bị đè dưới người tôi do dự một chút, sau đó đỏ mặt gật đầu: “Ừ… tiểu tử, ngươi thật sự làm ta điên cuồng rồi. Mẹ... kiếp này con sẽ không bao giờ quên được..."

Tôi ghé sát vào tai mẹ: “Mẹ ơi, tối nay con tiếp tục địt mẹ được không?”

Nghe vậy, âm đạo của mẹ tôi chợt thắt lại nhưng mẹ nói: “Không, con vừa xuất tinh trở lại phải không? Nó đã nhiều hơn ngày hôm nay rồi."

"Lần này hãy tạo một ngoại lệ nhé mẹ." Tôi bắt đầu đẩy mẹ dậy và lắc mẹ, giống như một đứa trẻ bắt tay mẹ và cầu xin: “Hôm nay hiếm khi được qua đêm ở nhà bà ngoại, sau này con cũng không có cơ hội như vậy”.

"Điều đó sẽ không hiệu quả. Chúng tôi đã đồng ý làm điều đó ba lần. Hôm nay bạn đã xuất tinh...sáu lần. Đây là giá trị của hai ngày. Tôi đã thực hiện một ngoại lệ. Đừng thúc ép bản thân thêm nữa."

"Nhưng tôi cảm thấy mình vẫn còn rất nhiều năng lượng. Mẹ cũng phải cảm nhận được." Lúc này, tôi nhún vai mẹ hai lần: "Mẹ ơi, nhìn con đi, con cứng như thanh sắt..."

Mẹ tôi nghe vậy có chút mềm lòng, nhưng nhanh chóng hạ quyết tâm: “Dù khó khăn đến đâu cũng không được, con hãy chịu đựng đi.”

Thấy không còn chỗ để thương lượng, tôi không muốn cố chấp nữa, đành phải làm điều tốt nhất tiếp theo: “Được rồi mẹ, để con sấy tóc cho mẹ”.

Tôi và mẹ không lau tóc khi ra khỏi phòng tắm nên tóc mẹ vẫn còn ướt.

Tự mình sấy khô mái tóc dài của cô sẽ rất phiền phức, mẹ cô cũng không phản đối: “Vậy thì sẽ phiền phức cho Tiểu Ngọc.”

Thế là tôi nói "BÙM!" giống như rút một củ cà rốt, rút con cặc to và dài của tôi ra khỏi cái hố thần tiên đầy bùn và nóng bỏng của mẹ tôi.

"Hừm ~~" Mẹ rên rỉ, âm đạo giữa cặp mông mập mạp bị véo co lại, một dòng lớn chất lỏng hỗn hợp tinh dịch và nước chảy ra, trông vô cùng dâm đãng.

"Mẹ, nằm xuống đi." Tôi nuốt khan và nói.

Mẹ quay lại và nằm thẳng trên giường.

Theo góc nhìn của tôi, người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này đang nằm trên giường, ngực bị ép vào ga trải giường và biến thành những quả bóng thịt. Đường cong vòng eo của cô ấy chìm xuống nhưng mông lại nhô lên cao, giống như một gò trắng tròn trịa và đầy đặn.

Khung cảnh ngoạn mục và gợi tình trước mắt khiến cặc tôi giật nảy lên và cảm thấy khó khăn hơn rất nhiều.

Tôi nuốt khan, nhặt chiếc khăn tắm bên cạnh rồi dùng một hông ngồi lên đùi mẹ, nhét con cặc dài và dày của mình vào giữa hai cái mông đầy mỡ của mẹ.

Mông của mẹ thật là tròn trịa và đầy đặn, hai cái mông thực sự có thể che khuất cặc tôi.

Tôi không thể không di chuyển con cặc của mình trong khe mông của cô ấy giống như mẹ tôi đã làm khi đưa cho tôi một khẩu súng thần công và yêu cầu mẹ tôi cho tôi một ' khẩu pháo mông'.

Mẹ cảm nhận rõ ràng khe mông của mẹ đang kẹp chặt con cặc to lớn của tôi. Con mèo béo hổ trắng lập tức siết chặt vài lần, ép ra thêm tinh dịch lẫn chất lỏng, nhưng cô lại nói: “Đừng gây rắc rối.”

Con mèo béo đầy cám dỗ của mẹ đang ở ngay trước mặt tôi, hang động thần tiên tuyệt vời chỉ cách tôi vài centimet. Nếu tôi còn chịu đựng được thì chắc là do bất lực.

Vì vậy, tôi không quan tâm mẹ đang nói gì, lập tức lùi một khoảng xa về phía sau, để đầu con cặc khổng lồ của mình tựa vào âm hộ béo ú của mẹ.

"Ừ ~" Con nghêu mềm bị tôi chống cự, mẹ tôi vô thức rên rỉ, sau đó nhớ ra điều gì đó: "Con khốn này, con không được đụ mẹ nữa... a ~~~"

Trong tiếng rên rỉ thỏa mãn của mẹ tôi, cặc tôi xuyên qua bức tường thịt săn chắc, xuyên qua hàng rào thịt cong mềm mại và thành công đâm vào phần thịt mềm mại trong miệng tử cung của mẹ tôi.

“Cá nhỏ, rút ra đi…” Có thể thấy, mẹ tuy có tình cảm nhưng lúc này vẫn bị lý trí chi phối.

Tôi lảng tránh: “Mẹ chỉ nói một ngày anh chỉ được xuất tinh ba lần thôi phải không? Cô ấy không nói là anh không thể đưa vào, cho nên tôi chỉ đưa vào một lần, không xuất tinh..."

“Hừm, thật vớ vẩn.” Mẹ khịt mũi, mang theo chút tôn nghiêm của mẫu thân: “Vậy nếu con xuất tinh, ngày mai đừng nghĩ đến việc chạm vào mẹ.”

Thú thật, tôi thấy hơi có lỗi nhưng vẫn bướng bỉnh nói: “Anh không xuất thì tôi cũng không xuất.”

Nói xong, tôi nhặt chiếc khăn tắm lên, túm mái tóc dài của mẹ rồi xoa thật cẩn thận và kiên nhẫn. Tóc mẹ còn thơm mùi thơm khiến tôi ngứa ngáy.

Bằng cách này, tôi phải mất hơn mười phút để sấy khô hết tóc của mẹ, lau hết vết nước trên người mẹ, khiến cơ thể mẹ khô ráo, mềm mại và mịn màng.

Sau đó tôi đặt chiếc khăn tắm sang một bên rồi cúi xuống xoa lưng cho mẹ.

Người mẹ nằm thư giãn trên giường, tận hưởng một lúc, rõ ràng rất hài lòng với sự phục vụ của con trai mình.

Đồng thời, tôi cũng không quên trò chuyện với mẹ về dự định nghỉ hè của mình và ngành học mà tôi muốn học ở trường đại học.

Trong cảnh tượng như vậy, nếu bỏ qua con cặc to lớn vẫn còn vùi sâu trong bụng mẹ mà chỉ nhìn phần trên cơ thể, mẹ con tôi chắc chắn là hai mẹ con thân thiết, còn tôi vẫn là một người con rất hiếu thảo và ân cần của mẹ.

Nhưng sự thật là tôi và mẹ đã trở nên thân thiết đến mức có khoảng cách âm...

Trong mười phút vừa qua, tôi đã hạn chế cử động. Mặc dù âm hộ của mẹ tôi thỉnh thoảng véo và bóp cặc tôi khiến tôi cảm thấy rất tuyệt nhưng chắc chắn vẫn còn một chặng đường dài trước khi xuất tinh.

Nhìn thời gian, đã sớm mười giờ tối, còn gần hai giờ nữa mới đến ngày mai.

Đúng rồi, tôi định đụ mẹ như thế này trong hai tiếng rồi xuất tinh sau mười hai giờ. Trong trường hợp này sẽ không bị coi là vi phạm thỏa thuận với mẹ tôi.

Mặc dù điều này hơi xảo quyệt, nhưng nói đúng ra thì nó vẫn có thể sử dụng được.

Ngay khi tôi đang xoa bóp vòng eo thon gọn của mẹ và định ấn vào cặp mông to của mẹ lần nữa thì điện thoại di động của mẹ reo lên.

Nghe thấy tiếng chuông, người mẹ đang thư giãn và tận hưởng sự mát-xa của con trai bỗng trở nên lo lắng, thậm chí âm đạo cũng co thắt lại rất nhiều.

Mẹ do dự một lúc rồi lấy điện thoại di động trong quần áo ra và bật lên. Đó là cuộc gọi video từ bố.

Thấy vậy, âm đạo của mẹ tôi lại càng thắt chặt hơn. Sau hai giây do dự, cô chọn kết nối giọng nói.

Không phải là không thể kết nối với video nhưng điều đó đòi hỏi tôi phải lấy cặc của mình ra và giấu đi. Xem ra mẹ lại có cảm tình, không chịu để tôi mang con cặc to đi.

"Này, chồng." Lo sẽ nghe thấy những tiếng động không cần thiết, mẹ thậm chí còn không bật loa ngoài mà đưa điện thoại lên mặt để nói chuyện với bố.

Bố tôi hình như vừa nói gì đó thì mẹ tôi nói: “Mẹ chuẩn bị đi ngủ rồi. Đèn trong phòng đều tắt. Tại sao bạn lại phát video?"

"À... tôi hơi mệt một chút. Tôi vừa đi bộ ra ngoài với bố mẹ hai tiếng đồng hồ và chân tôi đau quá..."

“Tôi không mua gì cả…”

Trong lúc bố đang trò chuyện với mẹ thì cặc tôi không nhịn được đập.

Trong lúc bố mẹ tôi đang nói chuyện điện thoại thì con cặc to lớn của tôi đã cắm sâu vào bên trong vợ của bố tôi. Dù bạn nghĩ thế nào đi chăng nữa, nó vẫn rất thú vị...

Mẹ rõ ràng cũng thấy nó rất thú vị. Mặc dù vẫn trò chuyện với bố như thường lệ nhưng âm đạo của cô thường xuyên bị co thắt.

Có lẽ trong lúc nói chuyện điện thoại với chồng, cô ấy đã ôm con cặc to lớn của con trai mình bằng cái âm hộ béo ú của mình. Cảm giác bị phản bội mãnh liệt khiến người mẹ bị kích thích và phấn khích.

Cho nên lúc này nếu không làm gì đó, cứ để cặc của mình vùi vào trong cơ thể mẹ, luôn cảm thấy lãng phí...

Thế là tôi mạnh dạn di chuyển và bắt đầu lần lượt di chuyển chậm rãi phía sau cặp mông to của mẹ.

Vì động tác của tôi rất chậm, hoặc mẹ tôi đã có chuẩn bị sẵn nên bà không quá ngạc nhiên và cũng không có biểu hiện gì bất thường.

Nhưng mẹ tôi vẫn quay lại trừng mắt nhìn tôi, dùng ánh mắt ngăn cản cử động của tôi.

Tôi cố tình giả vờ không nhìn thấy, tiếp tục di chuyển háng, thọc vào trong mẹ một cách chậm rãi và mạnh mẽ.

Mẹ tôi tuy không hài lòng nhưng cũng không dám lớn tiếng ngăn cản nên đành phải im lặng chịu đựng.

Hơn mười giây sau, mẹ tôi đã quen với tần suất những cú thúc của tôi và khẳng định tôi sẽ không bị lộ, mẹ không còn quan tâm đến tôi nữa mà bắt đầu tập trung trò chuyện với chồng.

Tuy nhiên, mặc dù chuyển động của tôi chậm nhưng đó chỉ là nói một cách tương đối. Rốt cuộc, con cặc của tôi đã quá dài. Mỗi lần nó ra vào âm hộ mẹ, con vẫn mang lại cảm giác bóp, bóp tuyệt vời dựa trên chất lượng và số lượng.

Tôi không khỏi nhắm mắt lại, vừa nghe bố mẹ trò chuyện, tôi vừa cẩn thận cảm nhận từng chi tiết trên âm hộ của mẹ…

Âm đạo của mẹ thực sự là tuyệt vời nhất. Bức tường bên trong không chỉ được bao phủ bởi những hạt thịt mềm mại mà còn uốn lượn, đủ sâu và khá khít...

Dưới sự thúc đẩy của tôi, mẹ tôi ban đầu có thể duy trì giọng điệu bình thường, nhưng chẳng bao lâu sau bà không thể duy trì được nữa. Nhưng cô là mẹ nên liền đặt điện thoại xuống và bật loa ngoài.

Tất nhiên, người mẹ không muốn ông bố nghe rõ hơn tiếng con trai mình đụ vợ mà chỉ sử dụng chức năng tắt micro của điện thoại một cách linh hoạt.

Khi bố đang nói chuyện, mẹ sẽ chạm để tắt micro của điện thoại, rồi để mình rên rỉ tùy thích.

Khi đến lượt mình, mẹ sẽ hít một hơi và cố gắng nói chuyện bình thường nhất có thể.

"Hmm ~~" Vừa tắt micro, mẹ tôi không khỏi rên rỉ, rồi quay lại mắng tôi: "Con can đảm quá, cá nhỏ."

“Nhưng con không thể làm được, mẹ ạ. Đừng lo lắng, tôi sẽ rất cẩn thận."

Thấy tôi không dừng lại, mẹ xấu hổ trừng mắt nhìn tôi rồi quay đầu đi chỗ khác.

Có lẽ vì mối liên hệ giữa mẹ con mà tôi và mẹ nhanh chóng tìm được sự thấu hiểu ngầm. Bất cứ khi nào mẹ tôi tắt micro, tôi sẽ tăng sức mạnh và tốc độ và đụ mẹ một cách thô bạo;

Khi mẹ bật micro lên, tôi quay người đẩy nhẹ mẹ để mẹ không vô tình rên rỉ.

Bằng cách này, với sự hợp tác của mẹ tôi và tôi, vài phút đã trôi qua, mẹ tôi không bộc lộ bất kỳ sai sót nào, và bố tôi cũng không nhận thấy điều gì sai trái.

Hơn nữa, sau khi bật loa ngoài, tôi thực sự có thể nghe thấy giọng nói của bố, điều đó khiến tôi càng phấn khích hơn, đến nỗi con cặc to lớn của mẹ mà tôi không ngừng bơm và đẩy dường như lại càng to hơn…

Chủ đề về cha mẹ cũng chuyển từ ông bà sang ông bà.

Để tập trung ôn thi, đã lâu rồi tôi không gặp ông bà nên bố mẹ tôi đã bàn việc cuối tuần này sẽ về thăm ông bà ngoại.

Sau vài phút thảo luận vấn đề này, mẹ tôi lại hỏi về Tiểu Hàn, tối nay họ ăn tối ở đâu và đã kiểm tra bài tập về nhà của Tiểu Hàn chưa.

Cứ thế nghe bố mẹ tán gẫu, tôi đụ mẹ khoảng năm sáu phút.

Mẹ có lẽ đã quen với việc trò chuyện với chồng khi bị con cặc to của tôi đụ nên giọng điệu bình thường hơn, nhưng nghe có vẻ hơi nịnh nọt và lười biếng.

Bố không biết nội tình nên chắc tưởng mẹ mệt nhưng tâm trạng vui vẻ.

Tuy nhiên, tình hình thực tế là mẹ tôi đang có tâm trạng rất tốt. Âm đạo mà tôi đưa vào đang co thắt và se khít lại, mang lại cho cả hai chúng tôi rất nhiều khoái cảm.

Vì vậy, trong khi cô ấy nói chuyện điện thoại với bố, mẹ tôi và tôi tận hưởng niềm vui tột độ do cảm giác bị phản bội và kích thích mạnh mẽ mang lại.

Cứ như vậy, dù lực đẩy rất chậm nhưng niềm vui của tôi và mẹ tích lũy khá nhanh. Chỉ chưa đầy mười phút, âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co thắt dữ dội, rõ ràng là mẹ sắp đạt đến đỉnh điểm.

Tôi gần như sắp xuất tinh và cặc tôi bắt đầu đập không kiểm soát. Chỉ cần tôi thư giãn một chút, tinh dịch có thể sẽ phun ra.

Ngay trước khi chúng tôi chuẩn bị lên đỉnh, mẹ tôi cũng kết thúc cuộc trò chuyện rất đúng lúc, nói rằng ngày mai mẹ có chuyện muốn nói trực tiếp và hiện giờ mẹ buồn ngủ và muốn đi ngủ.

Nhắc mới nhớ, lịch trình của mẹ tôi khá đều đặn và mẹ thường đi ngủ lúc mười giờ sớm nên bố tôi đương nhiên không thấy lạ.

Nhưng trước khi kết thúc cuộc gọi, bố tôi dường như vừa trình bày xong chủ đề. Anh ta do dự vài giây rồi nói: "Nhân tiện, vợ anh, gần đây em có thích thú gì không?"

"Ừm... Tháng trước tôi được thưởng rất nhiều. Nhìn xem..."

Đúng như dự đoán của một cặp vợ chồng đã lấy nhau nhiều năm, bố tôi chưa kịp nói xong thì giọng điệu của mẹ đã hạ xuống: “Làm việc này mãi cũng chán. Có gì muốn nói thì cứ nói đi”.

“Hahaha…” Bố cười khô khốc: “Tôi vẫn không giấu được vợ mình…”

"Hừm."

"Cô ấy là một người vợ như vậy." Bố trầm ngâm một lát: “Việc này khá quan trọng, tốt nhất cha nên nói với con trong video, như vậy sẽ trang trọng hơn.”

Nghe vậy, mẹ tôi hơi lo lắng, cái âm hộ đầy đặn của mẹ lập tức siết chặt con cặc to lớn của tôi.

Theo lý thì lúc này người mẹ đang quan hệ tình dục với chính con trai mình nên đương nhiên không thể trả lời cuộc gọi video từ người cha.

Nhưng vừa rồi bố và mẹ đã trò chuyện rất lâu, rõ ràng là đang chuẩn bị cho những gì họ sắp nói tiếp theo, điều đó có nghĩa là việc đó quan trọng hơn và quá khó để từ chối.

Mẹ do dự hai giây: “…Được rồi, mẹ sẽ gọi cho con.”

Nói xong, mẹ cúp điện thoại, quay sang tôi: "Tiểu Ngọc, trốn một lát đi, mẹ muốn nói chuyện video với bố con."

Cặc tôi giật nảy lên: "Mẹ ơi, mẹ nghĩ chuyện gì có thể xảy ra?"

"Sau này chúng ta sẽ biết. Bố cậu chắc chắn đã tính toán sẵn rồi, chỉ cần tôi gật đầu là được. Cậu nên trốn một lát đi."

“Ồ…” Tôi đang định rút cặc của mình ra giấu đi, nhưng đến lúc phải rút ra, âm hộ đầy đặn của mẹ dường như có trọng lực vô hạn khiến tôi không đành lòng buông ra.

Vì vậy, khi tôi mới rút ra được một nửa con cặc của mình, tôi không thể không nhét nó trở lại và đẩy hết cỡ cho đến hết.

"Hmm~" Mẹ thoải mái nói và quay lại nhìn tôi: "Xiaoyu?"

“Tôi không nỡ lấy ra…” Tôi và mẹ lúc này đều đang gần đến cao trào, nếu bị gián đoạn sẽ rất khó chịu.

Mẹ rất hiểu ý tôi, hai má ửng hồng, mẹ cũng không vội mà nhẹ nhàng dỗ dành: “Được rồi, mẹ xem xong video sẽ địt con, ngoan ngoãn nhé.”

Nhưng có điều gì đó lay động trong đầu tôi: “Mẹ ơi, mẹ hãy tắt đèn đi”.

"Hả?"

Tôi nhìn tấm rèm đã kéo và nói: "Sau khi tắt đèn, căn phòng sẽ tối đen hoàn toàn. Cho dù bố mẹ có trò chuyện video thì bố cũng không thể nhìn thấy phía sau con."

“Con nhóc can đảm quá…” Dù mắng tôi nhưng mẹ tôi vẫn giơ tay tắt đèn trong phòng.

Sau đó, cô bật chế độ selfie của camera điện thoại di động và phát hiện ra rằng đèn nền của điện thoại di động chỉ có thể chiếu sáng khuôn mặt của cô, khiến cô thực sự không thể nhìn thấy những gì phía sau mình.

Ngoài ra, phần mềm video còn có chức năng 'làm mờ hậu cảnh', có thể khiến khung cảnh phía sau cô ấy trông tối tăm.

Sau khi xác minh là khả thi, âm hộ của mẹ tôi đột nhiên co giật và quấn chặt lấy cặc tôi. Rõ ràng là cô ấy không muốn con cặc to lớn của tôi bị lấy đi như thế này.

"Vậy... Tiểu Vũ, con đừng cử động..." Mẹ do dự, lý trí cuối cùng cũng không còn nữa trước ham muốn lên đỉnh.

"Đừng lo lắng, mẹ."

Thấy vậy, mẹ tôi hít một hơi thật sâu rồi bấm nút gọi video bằng những ngón tay run rẩy.

Chỉ mất vài giây, cuộc gọi video đã được kết nối và hình ảnh của bố đã xuất hiện ở góc màn hình điện thoại.

Mẹ nhìn vào màn hình của chính mình và một lần nữa xác nhận rằng có bóng tối phía sau, rồi mẹ nói: "Nói cho mẹ biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Bố nhìn mẹ đang nằm trên giường: “Con yêu, sao con không bật đèn lên?”

“Tôi đã bảo là tôi đi ngủ rồi, tôi lười bật đèn nên cứ bảo tôi.” Nói xong mẹ tôi ngáp dài.

“Thật ra cũng không phải chuyện gì to tát…” Bố không quan tâm ông có nhìn rõ hay không, quay đầu nhìn nghiêm túc hơn: “Vợ tôi cũng là chuyện như vậy. Con gái lớn của anh trai tôi là An Tâm. Cô ấy không phải đã tốt nghiệp đại học sao…”

“Chúng ta hãy nói về điểm quan trọng.” Tôi phải nói rằng mẹ tôi thực sự có thể kiểm soát được bố tôi. Cho dù còn bị con cặc to của con trai xâm nhập sâu, cô vẫn có thể thể hiện uy nghiêm của mình với tư cách là chủ gia đình trước mặt chồng.

“Ừm, lúc đó bố đã bảo con đừng giận mà…” Bố cẩn thận nói: “Con yêu, con vẫn nên nhớ rằng An Tân có bạn trai thời đại học, tình cờ là người cùng phe với chúng ta.”

“Sau đó An Tâm muốn cùng bạn trai về quê, tức là ở đây làm việc và sinh sống…”

"Vậy à?"

"Nhìn xem, vợ tôi, với tư cách là chú ruột của An Tâm, cháu gái của tôi đã đến một thành phố xa lạ để làm việc chăm chỉ. Tôi không thể chỉ nói không có gì phải không?"

“Vậy cậu đã nói gì?”

Bố mỉm cười áy náy: “Vậy… bố nói vài câu, nói An Tâm sẽ đến ở với chúng ta trước, sau khi tìm được chỗ ở xong sẽ chuyển ra ngoài…”

An Tân là em họ của tôi, nên tất nhiên tôi biết cô ấy, nhưng thành thật mà nói, tôi không quen lắm với cô ấy. Suy cho cùng, chúng ta chỉ có cơ hội gặp nhau và trao đổi đôi lời trong những ngày nghỉ lễ mà thôi.

Và giờ đây chị họ An Tân đã lựa chọn làm việc và sinh sống tại đây vì bạn trai của mình. Cũng hợp lý nếu anh họ tôi không quen nơi này đến ở nhà chúng tôi vài ngày.

[Chỉ là cô ấy về nhà với bạn trai thôi, sao không ở lại nhà bạn trai đi...]

Với những nghi ngờ như vậy, tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi, để con cặc to lớn của mình từ từ ra vào trong âm hộ béo ngậy của mẹ.

Mẹ tôi rõ ràng đã chuẩn bị tốt. Cô chỉ lấy lại được nhịp thở bình thường sau một lúc tắc nghẽn. Sau đó, trong khi đang tận hưởng cú đút con cặc to của con trai, cô ấy hỏi tôi nghi ngờ: “Vậy tại sao cháu gái anh không ở nhà bạn trai?”

“Nhà bạn trai An Tâm không lớn, ở cũng bất tiện. Hơn nữa, họ cũng đang có ý định mua nhà. Nhà anh trai tôi đã thương lượng với nhà đối phương, mỗi bên góp một nửa, số tiền đặt cọc cho con sẽ coi như nhà tân hôn.”

Tôi hiểu rồi. Có vẻ như chị họ An Tân và bạn trai của cô ấy có mối quan hệ rất tốt. Họ dự định mua nhà và kết hôn sau khi tốt nghiệp đại học. So với những cặp đôi chia tay sau khi tốt nghiệp thì điều này thực sự hiếm có.

Sau khi những nghi ngờ của tôi được giải tỏa, tôi bắt đầu từ từ tăng lực đẩy về phía trước và phía sau, để con cặc to lớn của tôi di chuyển vào và ra khỏi âm hộ của mẹ.

Mặc dù tôi không thể đụ mẹ nhanh hơn nhưng nhờ con cặc siêu dài của tôi nên việc tăng biên độ không có vấn đề gì. Bằng cách này, cảm giác ma sát tuyệt vời vẫn rất thỏa mãn.

"Hmm ~~" Sau khi con cặc to lớn của tôi thâm nhập đến tận cùng và ấn vào cổ tử cung đầy đặn, mẹ tôi cuối cùng cũng không khỏi rên rỉ hồi lâu.

Trước đó, mẹ tôi tắt micro điện thoại chỉ bằng một cú bấm.

Mẹ ngậm miệng rên rỉ. Giọng mũi của cô tuy ngọt ngào ngọt ngào nhưng bố không nghe được nên nói tiếp:

"Tuy nhiên, bạn không thể chỉ ở trong một ngôi nhà sau khi mua nó phải không? Việc trang trí sẽ mất ít nhất mười ngày và một tháng gì đó. Khoảng thời gian này không dài hay ngắn."

“Thuê nhà thì ít nhất cũng phải một tháng mới bắt đầu, còn phải đặt cọc và nhiều thứ lặt vặt khác; cứ ở trong khách sạn thôi, nhiều ngày quá lãng phí…”

“Vậy em yêu, sao không cho An Tâm đến ở nhà chúng ta một lát.”

“Như vậy, với tư cách là một người chú, tôi đã hoàn thành nghĩa vụ chăm sóc cháu gái của mình, tôi sẽ tự hào trước mặt anh trai mình. Bạn cũng biết vợ tôi, anh trai tôi hồi đó đã chăm sóc tôi rất tốt.”

Nghe bố nói xong, mẹ lại rên rỉ, rồi hít một hơi rồi bật micro điện thoại lên:

“Nếu An Tâm chỉ đến ở hai ba ngày thì không có vấn đề gì, để Tiểu Ngư ngủ trên sô pha hai ngày, nhưng không thể để Tiểu Ngư ngủ trên sô pha một tháng được phải không?”

Sau khi có em gái, chúng tôi không còn chỗ trống trong nhà, đó là một vấn đề.

“Chúng ta nhất định không thể để Tiểu Ngư ngủ ở phòng khách suốt một tháng.” Bố nói: “Dù sao thì An Tâm cũng chỉ là cháu gái của tôi, còn Tiểu Ngọc là con ruột của tôi.”

Tôi cảm động trước lời nói của bố đến nỗi cặc tôi nhảy lên hai lần và dường như lại sưng lên khiến mẹ tôi càng dễ dàng thâm nhập hơn.

“Vì vậy, em yêu, đây là điều anh dự định làm.” Bố hiển nhiên không phát hiện ra điều gì sai trái và nói tiếp: "Trong nhà chúng ta không có kho chứa đồ sao? Chủ yếu là đựng một đống đồ dùng để cắm trại."

“Chúng ta có thể dọn dẹp phòng chứa đồ, trang trí một chút, biến nó thành một phòng ngủ nhỏ để An Tâm ở một thời gian.”

Khi bố nói xong và đến lượt mẹ nói, tôi lập tức giảm tốc độ đâm vào mẹ.

Và mẹ tôi cũng nói với vẻ mặt bình thường: "Đồ cắm trại để ở đâu? Con bán không được phải không? Những thứ đó không hề rẻ. Lần sau dùng đến thì phải làm sao?"

Thấy đến lượt bố phát biểu và mẹ đã tắt micro trên điện thoại, tôi bắt đầu tăng tốc độ tần số và đụ phần thịt trắng bên dưới mình.

Dưới sự thúc đẩy của tôi, mẹ tôi cũng rên rỉ an ủi “Hmm~~Hmm~~”.

“Tôi đã nghĩ đến vợ mình rồi, tôi dự định thuê một chỗ đậu xe dựa vào tường dưới tầng hầm và xây một ngôi nhà tiền chế trên đó, để đồ lặt vặt của gia đình chúng tôi có thể cất vào đó, sau này đi cắm trại sẽ thuận tiện hơn.”

"Nhà nền? Bạn có thể làm được điều này không?"

"Tôi đã hỏi người quản lý tài sản Tiểu Từ. Chỉ cần nó không có người ở và không có điện nước, có thể phá bỏ bất cứ lúc nào thì không sao cả. Nghĩ đi vợ ơi, thật đáng tiếc kho chứa đồ trong nhà chúng ta lại dùng để đựng đồ lặt vặt."

"Hơn nữa trước đây không có phòng khách cũng không sao, hiện tại Tiểu Vũ đã lớn rồi, nếu thật sự tìm được bạn gái đưa về nhà, nếu phải ở lại qua đêm, ngay cả chỗ ở cũng không có thì quá bất tiện."

“Cho nên ta mới dự định ngày mưa, chỉ là mời An Tâm tới ở một lát.”

Thấy bố ngừng nói, tôi nhanh chóng giảm tốc độ đâm vào mẹ. Mẹ rên rỉ cũng hít một hơi, dùng giọng bình thường hỏi: “Con vẫn chưa đồng ý phải không?”

"Vợ tôi sao dám, chuyện lớn như vậy, nhưng tôi đã nói với anh trai tôi rồi, chỉ cần em đồng ý, tôi sẽ để An Tâm ở đây."

"Ồ, ngươi nói như vậy, vậy ta nếu không đồng ý, chẳng phải là ta không còn là người trong ngoài nữa sao?"

"Hahaha..." Bố cười tội lỗi.

Mẹ tôi không nói gì một lúc, thậm chí còn nhắm mắt lại. Cô ấy có vẻ đang suy nghĩ kỹ càng, nhưng chỉ có tôi biết rằng mẹ tôi sắp không thể kiềm chế được ham muốn lên đỉnh và mẹ đang cố gắng hết sức để chịu đựng.

Vì vậy tôi nhanh chóng dừng việc đút vào mẹ để không trực tiếp đưa mẹ lên cực khoái.

Mẹ đã cố gắng hết sức để chịu đựng. Vài giây sau, cô cuối cùng cũng chịu đựng được cảm giác muốn đạt cực khoái, miễn cưỡng nói: “Không phải là không thể…”

Bố sửng sốt: “Vợ ơi, kể cho anh nghe đi.”

“Anh phải thỏa thuận với An Tâm rằng cô ấy chỉ được đến đây sống chứ không được đến đây làm bạn trai.”

"Đó là điều chắc chắn. Nếu có người ngoài sống trong nhà chúng tôi, tôi sẽ là người đầu tiên không đồng ý."

"Ngoài ra... hãy bắt đầu với cuộc nói chuyện bẩn thỉu. Cháu gái của ông có thể đến ở, nhưng không được quá một tháng. Nếu... thì ông phải có trách nhiệm thuê người."

Bố do dự một lúc rồi gật đầu: “Được rồi, vợ, anh hứa với em.”

Lúc này mẹ tôi mới gật đầu: “An Tâm dự định bao lâu sẽ qua đây?”

"Chỉ có hai ngày này thôi, chúng ta phải nhanh chóng trang trí phòng chứa đồ. Tiểu Ngư đang nghỉ phép, để tiểu tử kia giúp một tay."

"Tôi sẽ tìm người làm việc đó và để con cá nhỏ nghỉ ngơi."

Nghe mẹ nói, tôi nhất thời cảm động, dưới sự nuôi dưỡng của tình mẫu tử, con cặc cắm sâu trong mẹ của tôi dường như mạnh mẽ hơn một chút...

"Thằng nhóc đó sao có thể yếu đuối như vậy? Anh ta chỉ cần làm một chút việc thôi. Vợ à, em quá cưng chiều anh ta rồi. Khi tôi bằng tuổi anh ấy..."

"Được rồi được rồi, anh còn việc gì nữa không? Tôi đi ngủ đây."

"Không, không, em yêu, đi ngủ đi. Anh sẽ nói với vợ anh, em rất hoan nghênh An Tâm đến nhà chúng ta." Rõ ràng là bố tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi nhận được cái gật đầu của mẹ.

Tôi không khỏi nghi ngờ rằng bố tôi đã khoe khoang về Hải Khẩu trước mặt chú của ông ấy và hứa rằng anh họ An Tân có thể đến sống ở đó...

"Ờ... vậy đó..."

Ngay khi tôi tưởng đoạn video giữa bố mẹ tôi sắp kết thúc, bố tôi đột nhiên nói với vẻ mặt nghiêm túc: "Con ơi, sau lưng con hình như có bóng đen..."

"A...!" Mẹ chợt hét lên. Cô nhìn hình ảnh trên điện thoại, chắc chắn không có 'bóng đen' nào sau lưng, sau đó tức giận nói: "Anh dọa tôi chết khiếp, khiến tôi không ngủ được mất...!"

"Hahaha..." Bố rõ ràng là cố ý trêu chọc mẹ. Đây có lẽ là một cách tán tỉnh giữa vợ và chồng.

Nhưng điều này làm tôi giật mình đến nỗi cặc tôi nhảy lên rất nhiều, tim tôi đập loạn xạ và tôi gần như không thể kiềm chế được tinh trùng mỏng như tờ giấy của mình. 

Sau khi bố tôi làm mẹ tôi giật mình, ông mới nhớ ra mình đã không còn ở bên mẹ và không thể đi cùng mẹ, ông nhận ra rằng trò đùa của mình có hơi quá đáng. 

Vì vậy hắn vội vàng bổ sung: "Ngươi đừng sợ vợ, tuy rằng ta không có ở đây, nhưng Tiểu Ngư dù sao cũng là nam nhân, để Tiểu Vũ tới đây ở với ngươi một lát."

Tôi không nói nên lời trong giây lát. Bố tôi hẳn không bao giờ mơ rằng tôi đã 'đồng hành cùng' mẹ từ đầu đến cuối, và trong bóng tối mà ông không thể nhìn thấy, tôi đã dùng con cặc to lớn của mình đụ người vợ yêu dấu của ông...

Người mẹ trợn mắt nhìn chồng: “Con trai anh không có ở đây”.

"Hả? Thằng bé đó đi đâu rồi?"

"Tôi vừa lẻn tới quán cà phê Internet."

"Cậu bé hư, tôi sẽ gọi điện và bảo cậu ấy quay lại." Bố giả vờ gọi điện, nhưng dưới cái nhìn của mẹ, ông cười khô khốc: “Con yêu, bố xin lỗi…”

Trong ánh mắt bao dung bất đắc dĩ của người mẹ, người cha nhanh chóng nói: "Vợ ơi, cho anh ở với em một lát nhé. Đừng cúp máy. Anh sẽ đợi em ngủ rồi mới cúp máy."

Tưởng mẹ sẽ từ chối nhưng không ngờ người phụ nữ xinh đẹp bên dưới lại gật đầu: “Mẹ làm con buồn ngủ quá, con cứ ở lại nói chuyện với mẹ một lát nhé.”

Sau đó, bố và mẹ bắt đầu trò chuyện về những chủ đề mới. Trong quá trình trò chuyện, cặp đôi thỉnh thoảng tán tỉnh và kể một số câu chuyện cười tục tĩu. 

Nó chỉ kéo dài hai phút nhưng mẹ tôi không thể chịu nổi sự thôi thúc lên đỉnh. Âm đạo của cô đang co thắt và vặn vẹo một cách tuyệt vọng, rõ ràng là cô đã đạt đến giới hạn của mình. 

Không thể chịu đựng được nữa, mẹ tôi phải giả vờ buồn ngủ và đặt điện thoại sang một bên.

"Em yêu, em đi ngủ à?" Bố hỏi ở đầu bên kia điện thoại, không nhìn rõ mặt vợ.

"Ừ... đừng cúp máy. Hãy kể cho tôi nghe một câu chuyện. Đừng ngạc nhiên."

Khi kể chuyện cho vợ nghe trước giờ đi ngủ, có thể thấy bố tôi khá khéo léo, liền ngẫm nghĩ:

"Em ơi, để anh đồng thời kể cho em nghe về một người bạn của anh. Cực kỳ thú vị. Bạn của đồng nghiệp anh đã từng đến Thái Lan trước đây..."

Thấy bố đang kể chuyện, có vẻ như câu chuyện cũng không hề ngắn, mẹ tôi tắt chức năng micro của điện thoại, quay sang nhìn tôi với ánh mắt sắc bén: “Tiểu Ngư, mẹ kiếp chết tiệt…”

Mẹ tôi không cần phải mở miệng. Khi thấy mẹ tắt micro điện thoại di động, tôi đứng dậy vung eo, mạnh đến nỗi đập vào mông mẹ phát ra tiếng “tát”. 

Mẹ đã đến giới hạn rồi, chỉ sau vài cú thúc bạo lực của tôi, mẹ đã lên đỉnh một cách không thể kiểm soát. 

"Hmm~~~~~~" Trong tiếng rên rỉ vừa quyến rũ vừa thỏa mãn, mỹ nhân dưới người tôi toàn thân run lên, âm hộ đầy đặn cũng co giật như co thắt, đồng loạt ép ra tinh dịch của tôi. 

Tôi không thể giữ được tinh dịch của mình nữa nên tôi lập tức lao về phía trước, dùng sức nặng của mình ấn đũng quần vào cặp mông to của mẹ, rồi bắt đầu xuất tinh với số lượng lớn. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Dưới sự truyền tinh dịch của tôi một cách tàn nhẫn, tinh dịch bắt đầu chảy ngược lại, và những tia tinh dịch phóng ra từ cái lồn béo của mẹ tôi quấn chặt quanh cặc tôi. Thật là ngoạn mục khi chỉ nghe âm thanh mà không nhìn vào nó.

Trong khi chúng tôi, hai mẹ con đang tận hưởng niềm hạnh phúc, bố tôi vẫn đang kể câu chuyện của mình, điều này chắc sẽ thú vị nhưng tôi và mẹ không có thời gian để lắng nghe.

Đúng hơn là nghe giọng nói của bố, mẹ con tôi sẽ hưng phấn hơn, đạt cực khoái mãnh liệt hơn, đồng thời cảm thấy thoải mái hơn.

Cứ như vậy, trong khi bố đang kể chuyện, vài phút trôi qua trước khi tôi hầu như không lấy lại được niềm hân hoan, trong khi bố vẫn tiếp tục kể.

Nói chung, nếu bình thường bố kể cho mẹ nghe một câu chuyện thì bố phải tìm kiếm phản hồi, chẳng hạn như hỏi mẹ nghĩ gì.

Nhưng lúc này, bố đang dỗ mẹ ngủ nên ông đương nhiên sẽ không hỏi mẹ điều gì, chỉ có thể tiếp tục nói một mình. Vì vậy, cho dù lúc này mẹ có hoàn toàn đạt cực khoái cũng sẽ không có gì lộ ra. 

Nhìn thấy vậy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm, thư thái trên làn da mềm mại của mẹ, tận hưởng dư vị khoái cảm. 

Cứ như vậy, mẹ con tôi tận hưởng niềm hạnh phúc còn sót lại được hơn mười phút, cả hai đều hài lòng đến mức không muốn cử động. 

Và khi chúng tôi, hai mẹ con dần dần tỉnh táo lại thì câu chuyện của bố cuối cùng cũng đi đến hồi kết.

Bố cố tình dừng lại, như thể đang nghe thấy giọng nói bên cạnh chúng tôi, rồi ngập ngừng gọi nhỏ: "Con ơi... con ngủ rồi à..."

Tôi tưởng mẹ sẽ giả vờ ngủ để bố cúp máy, nhưng không ngờ mẹ lại nói với tôi: “Tiểu Ngọc, con rời xa mẹ đi, mẹ muốn nói chuyện video với bố một lần nữa.”

Tôi không hiểu mẹ đang nghĩ gì nhưng tôi vẫn ngồi dậy và chuyển từ nằm trên người mẹ sang ngồi trên đùi mẹ. Tất nhiên, con cặc to lớn của tôi vẫn cắm sâu vào trong cơ thể mẹ.

Khi tôi ngồi dậy, mẹ tôi nhấc điện thoại lên và chỉ vào mình để bố tôi có thể nhìn thấy mặt mẹ lần nữa. Cô bật micro điện thoại lên, uể oải nói: “Vẫn chưa…”

Người cha hiển nhiên không ngờ rằng vợ mình vẫn còn ngủ. Nhìn khuôn mặt có vẻ mệt mỏi của mẹ, anh liền nói: “Vậy con kể cho mẹ nghe một câu chuyện nữa, con nhất định sẽ dỗ mẹ ngủ…”

“Không, chỉ nói chuyện với tôi một lát thôi.”

Bố nghĩ mình chỉ cố ý hù dọa mẹ, dọa mẹ đến mức mất ngủ nên đành phải đi cùng mẹ đến cùng: “Được rồi, vợ à, con sẽ nói chuyện với con bao lâu tùy thích.”

Vì vậy, lần sau, bố và mẹ đã trò chuyện. 

Lúc đầu tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại làm như vậy, nhưng sau một, hai phút, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ đã lấy lại sức và không ngừng bóp chặt cặc tôi…

Tôi lập tức chuẩn bị cử động và bắt đầu từ từ thọc vào hố thịt đầy bùn, nóng hổi và thơm ngon của mẹ tôi…

Mẹ không ngạc nhiên về điều này, đúng hơn là mẹ đã chuẩn bị sẵn nên chỉ nói “hmm” để che đậy tiếng rên rỉ của mình rồi tiếp tục trò chuyện với bố. 

Mẹ đang quay video bố khi mẹ làm tình với tôi, điều đó chắc chắn khiến tôi và mẹ cảm thấy kích thích hơn. Dưới sự hưng phấn mãnh liệt, ngưỡng cực khoái cũng không ngừng tăng lên, một lượng lớn khoái cảm không ngừng tích tụ...

Cùng lúc đó, mẹ tôi và tôi ngày càng hợp tác hơn. Khi bố tôi bắt đầu nói, mẹ tôi tắt micro trên điện thoại và rên rỉ "Hmm~~". 

Và tôi đâm vào cô ấy nhanh và rộng nhất có thể mà không đẩy cô ấy lên xuống. 

Khi mẹ nói, con giảm tốc độ đẩy vào trong mẹ, khiến giọng mẹ nghe bình thường, đồng thời cũng cho phép chúng ta làm chậm lại khoái cảm cực khoái một chút để có thể lao lên đỉnh cao hơn. 

Bằng cách này, với sự hợp tác ngầm của hai mẹ con, gần như trước mặt bố, tôi đụ âm hộ đầy đặn của mẹ, cố gắng không để bố nhận ra điều gì không ổn. 

Việc quan hệ gần như bị che giấu trước mặt bố khiến tôi và mẹ trở nên hưng phấn, thoải mái hơn bao giờ hết. 

Người mẹ gần như đứng trước mặt chồng, nhìn mặt anh và nói chuyện với anh trong khi âm hộ của cô đang bị con cặc to lớn của con trai mình đụ. 

Chỉ nghĩ đến thôi cũng cảm giác bị phản bội và phấn khích mạnh mẽ như vậy khiến người ta choáng ngợp, chứ đừng nói đến chuyện gì đang thực sự xảy ra vào lúc này. 

Nhưng lần này, âm đạo của mẹ tôi bị siết chặt hơn bao giờ hết, thực sự như đang ngọ nguậy! 

Và con cặc to lớn của tôi, dày như cánh tay nhỏ, đang cố gắng ra vào trong âm đạo đang vặn vẹo tuyệt vời như vậy...

Nói một cách logic, ngay cả khi tôi và mẹ vừa mới lên đỉnh xong, chúng tôi sẽ có thể lên đỉnh trở lại ngay sau khi bị thâm nhập vào tình huống kích thích như vậy. 

Nhưng mẹ tôi và tôi quá phấn khích nên chúng tôi đã nâng ngưỡng cực khoái lên cao. Ngoài ra, dù là tôi xuất tinh hay mẹ tôi xuất tinh co thắt đều sẽ buộc đối phương lên cao trào. 

Và nếu bạn lên đỉnh trước mặt bố, dù rất phấn khích nhưng chắc chắn bạn sẽ bị chú ý. 

Thế là tôi và mẹ đã phải chịu đựng một thời gian. 

Cuối cùng, sau mười phút tuyệt vời và khó khăn nữa, mẹ tôi dường như không còn sợ hãi nữa, liền ngáp dài và kết thúc cuộc gọi video với bố tôi. 

Vừa cúp điện thoại, mẹ cô đã nằm trên giường, không kìm được giọng điệu nũng nịu: "Tiểu Ngọc, đụ mẹ con thật mạnh..."

Thực ra, đừng để mẹ nói rằng tôi cũng sẽ làm như vậy, bởi không chỉ mẹ tôi, trong suốt mười phút dài đằng đẵng và tuyệt vời chịu đựng và tích lũy khoái cảm, tôi gần như luôn gần đến cao trào hơn một chút. 

Điều này đơn giản là phóng đại hơn cái gọi là thử thách 'Inch Zhi'. 

Lúc này, rốt cục không cần kiên nhẫn nữa, lập tức cúi người, dùng hai tay nâng thân trên lên, làm tư thế 'chống đẩy' tiêu chuẩn. 

Sau đó, tôi bắt đầu thu eo và hông về phía sau, làm cho eo tôi như một sợi dây cung căng ra, rồi tôi đẩy mạnh về phía trước và lao tới, đánh thật mạnh vào cái mông to trắng nõn của mẹ. 

Cùng lúc đó, con cặc bị đâm tới tận đáy, đập mạnh vào phần thịt mềm mại của tử cung mẹ. 

“A~~~” Mẹ tuy đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng vẫn không khỏi rên rỉ thỏa mãn, sau đó vội che miệng lại, thân thể trắng như tuyết bắt đầu run rẩy. 

Sự run rẩy càng lúc càng lớn, âm đạo đang vặn vẹo càng vặn vẹo càng mạnh. Rõ ràng là cao trào đang đến trực tiếp. 

Để mẹ thoải mái hơn và thả lỏng bản thân hơn, chưa đầy mười giây trước khi lên đỉnh, tôi bắt đầu đóng mở rồi dùng lực bụng dưới và háng của mình bắn phá vào cặp mông đầy đặn của mẹ.

"Pah, pah, pah, pah!" Trong những cú thúc mãnh liệt và liên tục của tôi, cơ thể mẹ tôi bắt đầu run rẩy rất nhiều, hai chân mẹ không khỏi duỗi thẳng và siết chặt. 

Dưới sự phấn khích mãnh liệt, tôi và mẹ đã nâng ngưỡng của mình lên. Lúc này, khoái cảm tích lũy đã được giải phóng, thậm chí còn vượt xa trước đó. 

"Pah!!" Tôi đánh thật mạnh vào cái mông béo của mẹ lần cuối rồi ấn thật chặt vào người mẹ, đồng thời con cặc to lớn của tôi cũng đập mạnh vào phần thịt mềm mại trong tử cung của mẹ. 

Nhưng lần này không biết mẹ hưng phấn quá hay mình đã thâm nhập quá sâu. 

Ngoài ra, tử cung của mẹ vốn đã phình to và hạn chế cử động nên với cú đẩy cuối cùng, tôi đã thực sự mở miệng tử cung đầy đặn của mẹ và ép gần hết quy đầu vào!

"A...!" Ngoài việc sinh con, mẹ tôi chưa bao giờ bị vỡ tử cung. Bây giờ quy đầu to bằng quả trứng ngỗng của tôi đã đâm vào tử cung của cô ấy, cơ thể vốn đã run rẩy của cô ấy lại càng phản ứng dữ dội hơn.

Nhưng mẹ tôi có vẻ không đau đớn lắm. Xét theo âm đạo đang vặn vẹo của mẹ thì mẹ tôi có vẻ thoải mái hơn. Đúng như mong đợi từ một người mẹ và con gái, ngay cả những điểm nhạy cảm của họ cũng tương tự nhau. 

Với kinh nghiệm của chị, tôi cũng không quá căng thẳng mà nhân cơ hội đè sức nặng của mình xuống, để toàn bộ quy đầu của tôi có thể lọt hoàn toàn vào lỗ tử cung của mẹ, và phần thịt mềm mại của lỗ tử cung của mẹ ôm lấy rãnh cặc tôi. 

"Ừ~~!!" Mẹ vui mừng đến mức không kìm được tiếng rên rỉ, vội vàng dùng hai tay bịt miệng lại. 

Dù vậy, tiếng rên tuyệt vời vì sung sướng vẫn thoát ra ngoài. 

Và khi tôi nghĩ đến việc đưa con cặc to lớn của mình vào nơi tôi sinh ra, sự kích thích mạnh mẽ đó biến thành dòng điện và quét qua cơ thể tôi. Tôi không thể chịu nổi dù chỉ nửa giây và bắt đầu điên cuồng đổ tinh dịch vào bụng mẹ. 

"Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..."

Dưới sự xuất tinh mạnh mẽ của tôi, tử cung của mẹ tôi, vốn đã đạt đến giới hạn giãn nở, lại bắt đầu giãn nở trở lại! 

Không thể nào, cổ tử cung của mẹ không khít như chị nên kẹp chặt quy đầu của tôi, lượng lớn tinh dịch không có nơi nào để đi nên tôi phải làm to tử cung của mẹ. 

Mẹ rõ ràng chưa bao giờ trải qua kiểu giãn nở dữ dội này của tinh dịch nên chân mẹ run rẩy một lúc, như thể đang đá vào thứ gì đó. 

Tôi phải nói rằng phản ứng của tôi khá nhanh. Trước khi hoàn toàn bị khoái cảm lấn át, tôi nhận ra rằng khi mẹ ép xuống giường ở tư thế này, tử cung đang nở rộng của mẹ sẽ trở nên khó chịu. 

Thế là tôi nhanh chóng dùng chút sức lực cuối cùng ôm mẹ rồi lật người lại, để mẹ nằm ngửa trên người tôi. 

Và tôi ôm lấy cơ thể mềm mại áp vào mình, nhắm mắt lại và bắt đầu xuất tinh trong một phút rưỡi. 

Không phải là tôi thực sự có thể xuất tinh lâu như vậy, chỉ là do áp lực trong tử cung của mẹ tôi quá lớn nên việc xuất tinh của tôi bị cản trở. 

Cũng là do thận của tôi đủ khỏe để chịu được áp lực rất lớn và kiên cường bơm một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể mẹ. 

Việc buộc phải kéo dài thời gian xuất tinh cũng mang lại cho tôi khoảng thời gian hạnh phúc lâu hơn. 

Và phản ứng của người mẹ thực sự rất mạnh mẽ. Đầu tiên, toàn thân cô ấy run lên và cô ấy bắt đầu xuất tinh, dịch âm đạo của cô ấy bắn tung tóe khắp nơi. Sau đó tay chân cô vô thức đá lung tung, miệng há to và thở hổn hển như cá mắc cạn. 

Nhưng chỉ mười hai mươi giây sau, mẹ tôi, người có tử cung đang bị tinh dịch của tôi mở rộng một cách tàn nhẫn, lại ngất đi và biến thành một khối thịt mềm mại đẹp đẽ trải khắp cơ thể tôi, thỉnh thoảng chỉ bất giác run rẩy. 

Cứ như vậy, trong lúc Cao Siêu yên tĩnh mà hưng phấn, ý thức của tôi và mẹ bay lên đỉnh cao hạnh phúc, quên mất thời gian và không gian, quên đi tất cả...

Không biết qua bao lâu, nhưng khi định thần lại, trong lòng vẫn tràn đầy thỏa mãn, nhưng đây không phải là trạng thái của một bậc hiền triết mà là một trạng thái ổn định sâu sắc hơn. 

[Tốt, thoải mái quá...] Trạng thái thỏa mãn và ổn định như vậy khiến người ta không muốn nghĩ ngợi gì nữa, chỉ muốn ở trong trạng thái này mãi mãi. 

Nhưng tôi vẫn không quên hỏi: “Hệ thống, mẹ tôi…”

Hệ thống trả lời: “Mẹ chủ nhà mọi chuyện đều bình thường, bà ấy đang trong trạng thái cực kỳ hài lòng. Mục tiêu đã tham gia quá trình giám sát liên tục."

Tức là hệ thống sẽ theo dõi tôi. Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, rồi nhắm mắt lại, ôm lấy phần da thịt mềm mại trên người tiếp tục tận hưởng vẻ đẹp còn lại của cơn cực khoái. 

Khoảng mười phút sau, cảm giác hạnh phúc còn sót lại nhạt dần một chút, cho phép tôi thoát khỏi trạng thái thỏa mãn, rồi tôi bắt đầu chuẩn bị di chuyển trở lại. 

Chờ một lúc, tôi thấy mẹ tôi vẫn chưa tỉnh. Tôi không thể chịu đựng được nữa, lắc lắc làn da trắng nõn xinh đẹp trên người: "Mẹ, mẹ..."

Thấy mẹ không có phản ứng, tôi dùng cả hai tay nắm lấy một bên ngực của mẹ rồi bắt đầu nhéo, xoa một cách không thương tiếc, tận hưởng cảm giác bộ ngực lấp đầy ngón tay mình. 

Vú của mẹ thực sự rất nhạy cảm. Bị chơi đùa mấy phút, mẹ rốt cuộc cũng tỉnh lại, nói: "Cá nhỏ..."

"Mẹ, con ở đây." Tôi đáp lại trong khi không ngừng chơi đùa với hai bầu ngực lớn của mẹ. 

"Chào mẹ dậy..."

Tôi vội ngồi dậy và bảo mẹ cũng ngồi dậy. Cùng lúc đó, tôi giơ tay bật đèn trong phòng.

Sau khi ngồi dậy, mẹ thở dài hai hơi, rồi nhìn cái bụng trắng nõn căng mọng của mình, âm đạo đầy bùn và đầy đặn của mẹ vô thức siết chặt lại một chút.

Tôi đưa tay sờ cái bụng tròn trịa của mẹ, trông như đang mang bầu bốn, năm tháng: “Mẹ ơi, hình như mẹ đang mang thai, mẹ có thấy khó chịu không?”

Người phụ nữ ngồi trong vòng tay tôi tức giận nói: "Là lỗi của ai? Nó được đưa vào xa, nhiều như vậy. Lỡ như tôi thật sự có thai thì sao?"

Tôi giả vờ không hiểu, hỏi: "Bên trong là cái gì vậy? Mẹ ơi, con chỉ cảm thấy như bị nhét vào một khối thịt mềm mại chật hẹp. Chỗ đó ở đâu vậy?"

Mẹ chắc nghĩ tôi không biết nhiều về giới tính nên ngập ngừng một lúc rồi mới trả lời: “Là… tử cung của mẹ, nơi con được thụ thai…”

"Ồ, hóa ra là tử cung." Tôi chợt nhận ra: “Vậy mình…về nhà à?”

“Quay lại với con…” Mẹ ngượng ngùng nói.

我继续摸着妈妈那被精液撑涨的肚皮:“那妈妈觉得怎么样？是不是很难受？”

"Có một chút..."

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và hỏi: “Mẹ ơi, tiếp theo chúng ta nên làm gì?”

"Đương nhiên là đến giờ đi ngủ rồi. Đã đến lúc cậu phải về rồi."

"Mẹ, con muốn hôn mẹ." Tôi đột ngột nói.

Bà không ngờ tôi lại nói ra lời này, mẹ tôi cũng sửng sốt rồi quay đầu lại: “Hôn xong mẹ sẽ quay lại.”

Tôi lập tức tiến tới dùng miệng che lấy hai đôi môi căng mọng của mẹ, sau đó tự nhiên đưa lưỡi ra khuấy động trong cái miệng nóng ẩm của mẹ.

Mẹ cũng đáp lại tôi ngay lập tức, đan chiếc lưỡi mềm mại của mẹ vào lưỡi tôi.

Nhưng lần này, tuy cũng là nụ hôn ướt át nhưng không mãnh liệt như những lần trước mà nhẹ nhàng hơn.

Lưỡi của mẹ và tôi từ từ quấn vào nhau, cẩn thận thưởng thức sự đụng chạm của nhau. Nụ hôn ướt át kéo dài năm, sáu phút trước khi tôi và mẹ miễn cưỡng tách ra. Chất lỏng trong suốt nhỏ giọt xuống từ giữa chúng tôi.

Nhìn đôi mắt mẹ như ngấn nước, tôi không khỏi nói: “Mẹ ơi, con thích mẹ lắm”.

Phản ứng của mẹ tôi quá cường điệu một cách bất ngờ. Cô ấy hơi giống một cô bé lần đầu tiên được tỏ tình. Cô ấy hoảng sợ trong giây lát, sau đó đỏ mặt nói: "Thật khó chịu."

“Này…” Tôi ôm eo mẹ, sờ cái bụng trắng như tuyết của mẹ đang căng lên vì tinh dịch của tôi: “Mẹ, chúng ta đi vệ sinh đi, nếu không nhiều tinh dịch như vậy sẽ khó xử lý.”

"Anh cũng biết nhiều lắm. Thực sự, tôi không biết con trai anh cao bao nhiêu mà có thể xuất tinh nhiều như vậy..."

"Đó là di sản tốt của mẹ tôi. Vậy để tôi đón cậu nhé." Nói xong tôi bế mẹ vào tư thế tè.

"Tại sao bạn lại ở vị trí này?" Mẹ dang rộng hai chân ra, nhất thời cảm thấy xấu hổ và tức giận.

"Cái này thuận tiện." Rồi tôi ôm mẹ ra khỏi giường, nhẹ nhàng bước ra cửa.

“Không chơi, nghe chưa?”

Mẹ đang bị tôi đụ trong tư thế này, nếu có người trước mặt thì chắc chắn mối liên hệ giữa chúng tôi sẽ lộ rõ. Con gà trống hổ trắng mập mạp ôm một con cặc to có tác động rất trực quan cho dù bạn nhìn nó như thế nào.

"Đừng lo lắng, mẹ." Tôi mở hé cửa và chắc chắn rằng ngoài trời tối không có ai thì tôi ôm mẹ bước ra ngoài.

Sàn nhà của bà tôi tương đối thấp và đèn neon không thể chiếu vào nên trong nhà tối đen như mực. Nhìn thấy điều này, mẹ tôi không khỏi yên tâm, thoải mái hơn một chút.

Nhưng tôi lập tức bật đèn phòng khách, rồi ngắt lời mẹ rồi tiếp tục đi vào phòng tắm.

妈妈被突如其来的亮光吓了一跳,连带着湿漉漉的肉穴都夹紧许多，压低了声音:“你胆子也太大了……!”

"Bạn không thể nhìn thấy nó nếu không bật đèn lên và nó trông không bình thường chút nào".

Điều này là đúng, suy cho cùng, nếu bạn đi vệ sinh bình thường thì chắc chắn sẽ bật đèn. Nếu bạn đi mà không bật đèn sẽ khiến bạn trông có vẻ lén lút.

Mẹ tôi nhất thời không nói nên lời, chỉ có thể thúc giục: “Mau lên.”

Tôi rảo bước và dẫn mẹ vào phòng tắm. Sau khi bật đèn, tôi không quên khóa cửa.

Cũng theo cách đó, mẹ tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, rồi giục: “Hãy để mẹ xuống.”

"Không cần." Tôi nói rồi đi đến khu vực tắm và ngồi xổm xuống. Cùng lúc đó, tôi nhấc mẹ lên và để âm hộ của mẹ dần dần phun ra cặc tôi.

"Pfft...!!", "Pfft...!!" Với một âm thanh lớn, con cặc của tôi cuối cùng cũng đã ra khỏi âm đạo của mẹ tôi.

"Hmm ~" Tôi vừa rút cặc ra, mẹ tôi đang rên rỉ, một lượng lớn chất lỏng hỗn hợp màu trắng sữa phun ra từ cái miệng béo của bà.

Sau đó tôi bảo mẹ ngồi lên đùi tôi, rồi rảnh tay ấn mạnh vào cái bụng đang căng phồng của mẹ.

Vừa dùng tay ấn vào, một lượng lớn tinh dịch đột nhiên bị ép ra khỏi cổ tử cung rồi phun ra ngoài, đổ xuống sàn nhà như nước tiểu. Nó trông khá ngoạn mục.

"Hmm ~" Đúng như dự đoán, điểm nhạy cảm của mẹ tôi thực sự giống chị tôi, tôi không khỏi cảm thấy thoải mái khi nói ra. Hay đúng hơn là chị tôi rất giống mẹ tôi.

Tóm lại, mẫu thân nhắm mắt lại, phát ra một tiếng dài khoái cảm cùng thỏa mãn rên rỉ, cũng không quên nhắc nhở: "Tiểu Ngọc, giúp mẫu thân một chút sức lực."

Có chị gái ở trước mặt, tôi biết phải làm gì nếu không có sự nhắc nhở của mẹ. Tôi liền tiếp tục bóp bụng mẹ cho đến khi nó xẹp xuống.

Người mẹ thực sự run rẩy một lúc, và chỉ sau khi tinh dịch chảy ra ngoài, bà mới mở mắt ra với những suy nghĩ còn dang dở.

Sau đó, mẹ tôi nhìn thấy trên sàn một vũng lớn chất lỏng màu trắng sữa, có chút kinh ngạc: "Thật ra có... nhiều như vậy..."

Tôi ấn vào bụng mẹ nhiều lần để đảm bảo tinh dịch được vắt ra hết mức có thể, sau đó tôi bế mẹ lên và nhẹ nhàng đặt mẹ vào bồn cầu.

"Mẹ, xin hãy nghỉ ngơi một lát." Sau đó tôi bắt đầu xả nước, xả hết tinh dịch xuống cống, mở cửa sổ cho thông gió rồi đến với mẹ: “Mẹ ơi, để con cõng mẹ về”.

“Ừ…” Dưới vòng tay vững chắc của chính con trai mình, tôi có thể thấy mẹ dựa vào tôi nhiều hơn.

Sau khi mẹ quàng tay qua cổ tôi, tôi ôm mẹ lên và bế mẹ cao hơn. Sau đó, tôi miễn cưỡng thả một tay ra và điều chỉnh góc cặc của mình sao cho quy đầu tựa vào âm hộ béo ú của mẹ tôi.

Mẹ sửng sốt: "Tiểu Ngọc, con... ừm~~"

Khi mẹ rên rỉ thỏa mãn, con cặc to lớn của tôi lại chui vào âm đạo mẹ một lần nữa, đi xuống tận đáy, ấn vào phần thịt mềm mại của tử cung mẹ.

"Thằng nhãi này... sao mày lại vào đây nữa?" Đôi mắt lẽ ra phải tức giận của mẹ giờ lại đầy vẻ làm nũng.

Tôi giả vờ ngu nói: “Đây là cách khắc phục. Con cặc của con cắm vào người mẹ, mẹ sẽ không dễ dàng rơi ra đâu”.

"Đừng đến đây." Mẹ trừng mắt nhìn tôi, rồi nhận ra nhà vệ sinh không phải là nơi để cãi vã với tôi, bất lực thở dài: “Được rồi, về nhanh đi, trên đường không được phép chơi đùa”.

“Ồ…” Dù đồng ý nhưng khi ôm mẹ trong tay bước đến cửa nhà ông bà ngoại, tôi vẫn không nhịn được mà bế nàng lên và dùng con cặc to của mình ra vào âm hộ của nàng.

Và có lẽ vì hiểu con trai mình hơn mẹ nên mẹ cô thực sự đã chuẩn bị sẵn sàng và nhanh chóng bịt miệng lại để không phát ra âm thanh.

Thấy vậy, biết bây giờ mẹ cũng không dám mắng, tôi đành bế mẹ lên lần nữa, để con mèo béo của mẹ từ từ nhổ ra con cặc to lớn của mình...

Sau đó, khi chỉ còn quy đầu vẫn bị con nghêu mềm của mẹ kẹp chặt, tôi chợt buông tay, để mẹ rơi tự do.

"Ờ...!" Mẹ run rẩy, bịt chặt miệng lại, sợ thanh âm lọt ra ngoài.

Tôi nghĩ rằng dù sao thì tôi cũng sẽ phải bị mẹ mắng, thậm chí có thể bị mẹ ‘đá ra khỏi âm đạo’.

Thế là tôi cứ tiếp tục làm, bất chấp phản ứng của mẹ, bắt đầu bế người phụ nữ trưởng thành vào lòng, để cô ấy dùng âm hộ đầy đặn của mình để chơi đùa với con cặc to lớn của tôi.

Vì vậy, ngay bên ngoài phòng ngủ của ông bà tôi, cách nhau bởi một cánh cửa phòng ngủ không cách âm lắm, tôi đang đụ con gái họ bằng con cặc to lớn của mình...

Mẹ ruột của tôi, mỗi lần nghĩ đến điều này, tôi lại vô cùng phấn khích. Cảm giác thật dễ chịu khi được cái âm hộ ngày càng chặt chẽ của mẹ siết chặt.

Tôi đụ mẹ tôi như vậy chừng năm sáu phút, âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co thắt. Rõ ràng là cô ấy sắp đạt đến cao trào không xa, và cô ấy bắt đầu rên rỉ không thể kiểm soát.

Thấy mình không sao, tôi cất nó đi, nhẹ nhàng ôm mẹ vào phòng ngủ đối diện, cẩn thận đóng cửa lại.

Sau khi tôi làm xong việc này, mẹ tôi mới hít một hơi, hạ giọng vừa xấu hổ vừa khẩn cấp: “Con cá nhỏ hôi hám, con thực sự muốn hù chết mẹ sao?”

"Con xin lỗi mẹ. Con không nhịn được. Chỉ cần mẹ không cho con rút nó ra, con có thể thừa nhận lỗi lầm của mình như thế nào cũng được."

Thấy tôi thành thật thừa nhận sai lầm, mẹ giận dữ trừng mắt nhìn tôi hai giây rồi phá lên cười.

Tôi cảm thấy vui mừng: “Mẹ không giận sao?”

Người vợ xinh đẹp trong lòng tôi nhìn tôi, giơ tay véo tai tôi: “Ý kiến hay đấy, để anh nghĩ cách trừng phạt em…”

Tôi bế mẹ đến bên giường, cố ý ngồi xuống, để quy đầu to lớn của mình xuyên thấu vào trái tim yêu thương của mẹ.

“啊～嘶……”妈妈倒吸口凉气:“别闹,把我放下来吧。”

Tôi không nghe lời mẹ mà đặt mẹ xuống. Thay vào đó, tôi nằm thẳng trên giường và để mẹ nằm lên trên.

Sau khi tôi thâm nhập thật sâu, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nằm trên người tôi, làn da mềm mại dịu dàng áp vào tôi, đặc biệt là hai bầu ngực căng tràn trong lồng ngực tôi khiến tôi vô cùng thỏa mãn.

Mẹ thấy tôi không nghe lời nhưng hình như mẹ thấy thế là tốt nên nằm trong vòng tay tôi, rồi nghĩ ra điều gì đó: “Ừ.”

“Mẹ thực sự không muốn con rút nó ra…”

Mẹ tôi kéo mặt tôi: “Nếu con sợ điều này thì đừng chọc giận mẹ”.

"Tôi xin lỗi..."

Thấy tôi khá thành thật nhận lỗi, mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “À, con vừa nghe nói chị họ An Tâm của con sẽ đến ở một thời gian.”

“Vốn dĩ mẹ tưởng con vừa thi xong đại học cần nghỉ ngơi, nhưng con có nhiều sức lực như vậy, cứ dùng để trang trí phòng chứa đồ đi.”

Thì ra là tôi đang sửa sang lại kho chứa đồ. Thực ra, dù mẹ không nói nhưng tôi vẫn làm vì mẹ. Suy cho cùng, dù có thuê người trang trí thì tôi vẫn phải giám sát, chỉ đạo, có thể làm một chút thì bụi sẽ rất lớn.

Dù sao thể lực của tôi cũng gần như vô tận nên đương nhiên tôi muốn mẹ tôi được nghỉ ngơi.

Thế là tôi đồng ý: “Được, để tôi trang trí phòng chứa đồ. Thực ra tôi cũng có ý tưởng này. Ngày nào mẹ cũng làm việc nhà mệt mỏi nên mẹ hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé.”

Có lẽ là vì mẹ con ruột thịt gắn bó, mẹ thấy tôi không chỉ nói suông, liền xoa đầu tôi một cách trìu mến: “Con khốn nạn…”

Tôi hỏi một câu hỏi khác: "Mẹ ơi, tối nay chúng ta làm gì?"

"Đương nhiên là đến giờ đi ngủ rồi. Đã đến giờ cậu phải đi rồi."

"Anh không định trừng phạt tôi và rút nó ra sao?"

"Đây không phải là trừng phạt ngươi, đến giờ đi ngủ rồi, ngươi lại xuất tinh... Quên đi, ta không quan tâm, đã đến lúc quay về ngủ."

"Nhưng điều này rõ ràng không khác gì trừng phạt tôi để rút nó ra..."

Mẹ tôi cũng nghĩ như vậy và ngay lập tức rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài hỏi tôi: "Bạn nghĩ tôi nên làm gì?"

"Mẹ ơi, sao con không làm tình với mẹ cả đêm nhỉ..."

Nghe tôi nói vậy, âm đạo của mẹ bỗng nhiên co thắt lại, mẹ nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước dịu dàng: “Mẹ đã bảo con đừng đi quá xa, mà cho dù con có thể đi nữa, mẹ sợ mẹ cũng không chịu nổi…”

“Vậy anh sẽ đụ em cho đến khi mẹ không chịu nổi nữa, được không?” Vừa nói tôi vừa đẩy mạnh eo mình, mẹ tôi nhún vai nhìn tôi.

Vừa rồi, trước cửa phòng ngủ của ông bà ngoại, mẹ tôi đã bị tôi đụ năm phút. Vốn dĩ cô ấy rất nhạy cảm, bây giờ lại bị tôi đẩy lên như thế này, cô ấy không kìm được khoái cảm.

Đôi mắt nhìn tôi, từ nét chấm phá ban đầu, dần trở nên mỏng manh hơn dưới sự thôi thúc của dục vọng...

“Quên đi…” Mẹ dường như đã quyết định: “Mẹ muốn xem giới hạn của con đến đâu…”

Tôi vui mừng khôn xiết: “Mẹ, mẹ đồng ý à?”

"Đừng vui mừng quá sớm. Trước tiên hãy hứa với tôi một điều kiện."

“Mẹ, kể cho con nghe đi.”

"Ngày mai anh phải nghỉ ngơi thật tốt và không được chạm vào tôi. Anh có làm được không?"

Với cái giá là ngày mai không thể chạm vào mẹ, tôi sẽ đổi lấy việc đụ mẹ suốt đêm. Đây chắc chắn là một khoản lợi nhuận nên tôi gật đầu: "Được."

“Vậy…” Mẹ tôi đỏ bừng cả mặt, không khỏi ngoảnh mặt đi: “Con thích làm gì thì làm…”

Sau khi mẹ hứa có thể đụ mẹ cả đêm, tôi không còn vội nữa. Tôi cứ xô đẩy mẹ hết lần này đến lần khác, khiến bà phải di chuyển tới lui trên người tôi.

Mẹ hiển nhiên cảm nhận được rất nhiều, hơi nheo mắt thích thú.

Về phần người mẹ đang đung đưa trên người tôi, gần như mọi phần da phía trước của mẹ đều áp sát vào cơ thể tôi, cọ xát nhẹ vào da tôi khiến tôi vô cùng hài lòng và thoải mái.

“Mẹ, vừa rồi mẹ nói chuyện điện thoại với bố, con thấy rất phấn khích và thoải mái.” Tôi nghĩ sau đó trong khi địt mẹ tôi một cách nhẹ nhàng.

“Con khốn này, con học không tốt…” Mẹ tôi chắc cũng giống tôi vừa rồi nên không xấu hổ mà mắng tôi, chỉ làm nũng nói.

"Mẹ cũng thích cái này à?" Tôi hỏi một cách cố ý.

"Không thích..."

“Nhưng vừa rồi mẹ kẹp em chặt quá, suýt gãy mất.”

"Mẹ lo lắng..." Mẹ không thể tranh cãi.

“Nhưng tôi nghĩ nó thực sự rất thú vị và tôi cảm thấy rất thoải mái khi được mẹ véo vào.” Tôi ác ý nói: “Mẹ, mẹ có thể kể cho con biết mẹ và bố gặp nhau như thế nào không?”

"Hả?"

“Anh đã nghe bố anh kể về việc trước đây ông đã theo đuổi em như thế nào, nên anh muốn hiểu nó từ góc độ của mẹ anh, để sau này… ừm… anh có thể hiểu rõ hơn tâm trí của người khác khi theo đuổi con gái…”

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt gần như đờ đẫn, nhưng lại dùng tay véo tai tôi: “Đừng tưởng rằng mẹ không biết con đang nghĩ gì.”

Tôi cười khúc khích: “Chỉ là con không giấu được mẹ thôi…”

"Được rồi, để tôi nói cho cậu biết, đừng nghe lời bố cậu, ông ấy không biết theo đuổi con gái..."

Lần sau, mẹ tôi kể cho tôi nghe chuyện bố cô ấy đã đuổi cô ấy khi cô ấy còn nhỏ.

Phải nói rằng, nghe cách bố vừa đuổi mẹ vừa đụ cái lồn đầy đặn của mẹ khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn bình thường. Con cặc to của tôi dày hơn và cứng hơn, tôi cảm thấy thoải mái hơn khi đụ mẹ.

Dù mẹ tôi không thừa nhận nhưng cơ thể bà vẫn rất lương thiện. Khi cô kể lại từng chi tiết về mối tình của mình với bố, âm hộ cô thắt lại và thậm chí rất nhiều tinh dịch chảy ra ngoài. 

Niềm vui mãnh liệt và tuyệt vời vẫn tiếp tục, giọng mẹ tôi ngày càng nhẹ nhàng hơn. 

Vì vậy, khách quan mà nói, khi bàn về chủ đề bố, chúng ta sử dụng ông như một loại 'thuốc kích thích tình dục' nhiều hơn. Suy cho cùng, điều này có thể mang lại cảm giác bị phản bội mạnh mẽ hơn và khiến cơ thể trở nên phấn khích và nhạy cảm hơn. 

Theo lời kể của mẹ tôi, bố tôi thực ra khi còn trẻ là người vụng về, không lanh lợi và cũng không giỏi ăn nói. Chỉ riêng ở khía cạnh này, anh đã khác xa với tất cả những người theo đuổi mẹ anh. 

Nhưng mẹ tôi dần dần sẽ yêu bố tôi vì mẹ thấy ông là người tốt bụng, ân cần và kiên định. 

Mười năm tiếp theo quả thực đã chứng minh được tầm nhìn của mẹ tôi. 

Cứ như vậy, khi mẹ tôi kể lại câu chuyện lần đầu tiên mẹ và bố nắm tay nhau, chúng tôi, hai mẹ con gần như cùng lúc đạt đến cao trào, nên tôi quay người lại và ấn mẹ vào dưới mình, chặn miệng bà lại và bắt đầu đụ bà bằng miệng mở và đóng. 

Với chồng là 'thuốc kích dục', mẹ rõ ràng cảm thấy rất dễ chịu nên đỉnh điểm khá mạnh. Mặc dù cô cảm thấy không khỏe đến mức ngất đi nhưng phải mất vài phút cô mới tỉnh lại. 

Và một lần nữa tôi lại lấp đầy bụng mẹ một cách trọn vẹn, tôi vô cùng mãn nguyện. Sau đó hai mẹ con chúng tôi ôm nhau tận hưởng dư vị tuyệt đẹp sau khi lên đỉnh. 

Nhưng chỉ sau khi nghỉ ngơi được mười phút, ham muốn của tôi lại tăng lên và tôi lại bắt đầu đâm vào mẹ. 

Đã từng đạt cực khoái vài lần trước đó nên tôi không quá thiếu kiên nhẫn. Trong khi đụ mẹ tôi một cách nhẹ nhàng, tôi hỏi mẹ chuyện gì đã xảy ra sau khi mẹ và bố tôi nắm tay nhau. 

Mẹ tôi nhìn tôi giận dữ nhưng vẫn tiếp tục kể về chuyện đã xảy ra giữa bà và bố tôi. 

Bằng cách này, trong giọng nói quyến rũ của mẹ xen lẫn tiếng rên rỉ, và trong những cái nhún vai của tôi, mối quan hệ giữa mẹ và bố tôi bắt đầu tiến triển, từ nắm tay lúc đầu, đến đi xem bộ phim tiếp theo, đến xác nhận tình cảm của nhau...

Và niềm vui mà tôi và mẹ vừa giải tỏa lại bắt đầu tích tụ nhanh chóng, đưa chúng tôi lên đỉnh núi hạnh phúc. 

Thời gian sau đó, tôi và mẹ thay đổi nhiều tư thế, từ việc mẹ quỳ trên giường bị xâm nhập từ phía sau, đến việc mẹ tôi ôm tường và bị đánh từ phía sau, đến việc tôi đặt hai chân trắng nõn của mẹ lên vai tôi và đẩy mạnh…

Hoặc mẹ nằm nghiêng, tôi ngồi lên một bên đùi của mẹ, ôm lấy chiếc chân trắng to lớn còn lại của mẹ và đưa qua đưa lại...

Hoặc để mẹ ngồi khoanh chân trong tay, con bế mẹ lên xuống... Tóm lại, hầu như mỗi lần con đạt cực khoái, mẹ con con sẽ thay đổi hai ba tư thế. 

Cứ như thế, hơn hai giờ trôi qua. Tôi đụ mẹ tôi cho đến khi bà lên đỉnh bốn, năm lần. Chúng tôi cũng đã thử hầu hết mọi vị trí. 

Lúc này, không chỉ mặt mẹ tôi mà ngay cả người mẹ cũng đỏ bừng. 

Cái mông to trắng như tuyết ban đầu chuyển sang màu đỏ dưới tác động của tôi, trông đẹp đến rợn người. 

Và với mỗi cao trào, lý trí của mẹ tôi lại càng bay xa hơn, mẹ sẽ dần biến thành một người phụ nữ ham muốn chỉ biết hưởng thụ. 

Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn tiếp tục kể về từng chi tiết trong mối quan hệ của bà với bố, từ tình yêu sau hôn nhân, đến những bất ngờ nho nhỏ trong cuộc sống đời thường, đến sự thấu hiểu ngầm giữa vợ chồng. 

Nếu lời mẹ nói thành lời, chắc chắn đó là lời mẹ đang thể hiện tình cảm của mình. 

Nhưng vào lúc này, bị con cặc to của con trai đụ, lời nói của người mẹ chắc chắn trở nên tục tĩu và vô đạo đức, khiến người ta vô cùng hưng phấn. 

Đây chắc chắn là một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ và hiệu quả. Niềm vui của hai mẹ con tôi không hề giảm bớt mà càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Just like that, two hours later, my mother had another orgasm four or five times before she finally got used to such immoral stimulation. 

Có lẽ vì cảm thấy kể chuyện chưa đủ hứng thú nên mẹ cô đã lấy điện thoại di động ra và mở cuốn album ảnh quý giá, trong đó có nhiều bức ảnh khác nhau của cô và cha cô, tương ứng với các thời kỳ khác nhau. 

Nhìn bức ảnh cũ của vợ chồng tôi, mẹ tôi đang nằm trên giường và tôi cứ đụ mẹ từ phía sau, vừa kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra trước và sau khi chụp ảnh. 

Và tôi đang ở tư thế 'chống đẩy' trên cơ thể mẹ, xoay eo thật rộng và đâm vào làn da trắng nõn xinh đẹp bên dưới. 

"Ể? Tại sao lại là ảnh cưới khác?" Tôi không khỏi tò mò hỏi khi mẹ tôi lướt sang bức ảnh tiếp theo. 

"Hmm~ Đây là... lần thứ hai mẹ tôi mặc váy cưới... ừm~"

Mẹ tôi đang nằm trên giường nhìn những bức ảnh trên điện thoại giống như một vũng thịt. Cô ấy rên rỉ thoải mái và trả lời tôi:

“Khi bố con và mẹ kết hôn, ừm, chúng ta không có nhiều tiền… ừm, nên váy cưới đã được thuê.”

"À~~Vậy thì bố cậu nghĩ~~đây là sự hối tiếc của tôi nên ông ấy đã tiết kiệm tiền~um~um~ và mua cho tôi một bộ~~"

Trong ảnh, bố tôi mặc vest còn mẹ tôi mặc váy cưới màu trắng tinh khiết. Hai người nhìn nhau với ánh mắt đầy yêu thương.

Nhìn bức ảnh cưới thứ hai của bố mẹ, tôi vô cớ hưng phấn: “Nói cách khác, chiếc váy cưới này còn ở đó không?” 

"Ừm~~"

"Mẹ đâu rồi, con muốn mẹ mặc váy cưới rồi địt mẹ..."

Thực ra đây chỉ là lời nhận xét bình thường của tôi, nếu mẹ tôi vẫn còn tương đối lý trí thì rất có thể bà sẽ không đồng ý. Nhưng lúc này, cảm giác khoái cảm của mẹ tôi bay mất khi con cặc to lớn của tôi cứ đụ mẹ.

Nghe tôi nói, âm hộ mẹ siết chặt hơn, mẹ chỉ do dự một giây: “Ngay trong phòng này…”

"Ể?!" Tôi ngạc nhiên và vui mừng: "Nó ở đâu?" 

"Chà~~dưới tủ quần áo~~"

Nghe vậy, tôi đụ mẹ tôi bảy tám lần một cách mãnh liệt, rồi ghé vào tai mẹ nói: “Mẹ ơi, chúng ta đi lấy váy cưới nhé.”

说完, 我抱住妈妈的腰身,抱着她爬起来,随即又像连体人一样,插着妈妈下了床。

Sau khi ra khỏi giường, tôi nắm tay mẹ đẩy mẹ từng bước một. Người đẹp trưởng thành bị tôi đụ từ phía sau gần như mỗi bước đi, âm hộ béo ngậy của cô ấy sẽ bị cặc của tôi xâm nhập và nước ép sẽ chảy ra từ cô ấy và nhỏ giọt xuống sàn. 

Cứ như thế, tôi địt mẹ rồi đi sang phía bên kia giường và tới tủ quần áo.

Mẹ tôi mở cửa tủ rồi cúi xuống lấy một chiếc hộp gỗ ở phía dưới. Tôi lập tức vào tư thế ngựa để mẹ tôi có thể ngồi xổm xuống một chút. 

Thế là mẹ tôi đã thành công lấy chiếc hộp gỗ ra và mở ra. Đúng như dự đoán, bên trong có một chiếc váy cưới màu trắng gần như mới toanh. 

Tiếp theo, tôi bế mẹ đến bên giường rồi ngồi xuống. Dùng chiếc gương trong tủ, tôi giúp mẹ khỏa thân mặc váy cưới. 

Váy cưới của mẹ là váy có thể trùm qua đầu nên tôi không cần phải rút cặc ra khỏi người mẹ. 

Mẹ trông thật xinh đẹp trong bộ váy cưới. Ngay cả vóc dáng của cô cũng không hề mất dáng. Nó vẫn phù hợp một cách hoàn hảo. À, ngoại trừ bộ ngực của cô ấy...

Không thể nào, hai bầu vú trắng sữa của mẹ to đến mức làm căng cả tấm vải trên ngực. Dù vậy, phần thịt ngực mềm mại đã bị ép ra ngoài, trông vô cùng gợi tình.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Nhìn người phụ nữ xinh đẹp đỏ mặt trong gương, tôi không khỏi khen ngợi cô ấy một cách chân thành. 

Mẹ cũng nhìn mình trong gương, cái lồn lấm lem bùn đất lại siết chặt lại. 

Ban đầu, chiếc váy cưới này là món quà của chồng cô và tượng trưng cho tình yêu thuần khiết của anh dành cho cô. 

Nhưng lúc này, người mẹ đang mặc chiếc váy cưới màu trắng này, ngồi trên đùi con trai, con cặc to lớn của con trai cắm sâu vào trong cơ thể...

Nhìn mình trong gương, mẹ không khỏi thở dốc, âm đạo càng co giật mạnh mẽ: "Xiaoyu, mẹ kiếp..."

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi ác độc nói: “Mẹ, con hơi mệt, chúng ta nghỉ ngơi trước đi, mẹ có thể di chuyển.”

Mẹ rõ ràng biết tôi cố ý nhưng mẹ không thúc ép tôi. Cô ấy nhìn tôi trong gương một cách quyến rũ, rồi đứng dậy, ngồi xuống và bắt đầu di chuyển theo cách tương tự. 

Cứ như vậy, người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mặc váy cưới trong tay tôi bắt đầu ngồi lên ngồi xuống, dùng chiếc bao cao su béo ngậy của mình để di chuyển cặc tôi. 

Khi mẹ tôi nhìn dáng vẻ xinh đẹp và dâm đãng của mình trong gương, bà rõ ràng càng hưng phấn hơn, không khỏi tăng tốc lên xuống trong vòng tay tôi. 

Chỉ nghe thấy những tiếng “phù, phịch”, “tốp”, cũng như tiếng da thịt va vào nhau, hòa lẫn với tiếng thở và tiếng rên rỉ của người mẹ. Một cảnh cực kỳ dâm ô được dàn dựng trong phòng ngủ:

Một người vợ xinh đẹp và quyến rũ, mặc chiếc váy cưới màu trắng do chồng tặng như biểu tượng của lòng chung thủy, đang lên xuống trên cơ thể con trai, dùng âm hộ ướt át của mình để chơi đùa với con cặc to lớn của anh ta...

Thấy mẹ cử động, tôi chỉ việc nằm trên giường, lấy một cái gối kê sau đầu, ngắm nhìn vẻ đẹp quyến rũ của cái bụng tôi đang lên xuống. 

Để làm nổi bật vóc dáng của tôi, váy cưới của mẹ vốn dĩ rất chật ở phần eo, khiến vòng eo thon gọn của mẹ càng lộ rõ ​​hơn. 

Còn cặp mông trắng như tuyết của mẹ vốn đã đầy đặn và thẳng tắp nhưng so với vòng eo rắn thì trông béo hơn và có tác động thị giác hơn. 

Và cô nàng xinh đẹp với thân hình bầu bĩnh như quả bầu đang lên xuống trên con cặc to lớn của tôi. Mỗi lần đứng dậy, cô gần như duỗi thẳng chân. Đó là vì cặc của tôi đủ dài nên nó không thể rơi ra được. 

Và mỗi lần mẹ ngồi xuống, mẹ lại dùng cặp mông to tròn mềm mại của mẹ đánh mạnh vào bụng dưới và háng của tôi, khiến mông nổi lên và lan ra từng đợt thịt...

Chỉ riêng tác động thị giác mạnh mẽ này thôi có lẽ sẽ nhanh chóng khiến nhiều người mất cảnh giác, chưa kể âm đạo của mẹ tôi lúc này vẫn đang co giật, co thắt như đang vặn vẹo. Cho dù cô ấy không cử động thì tôi cũng cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Chẳng bao lâu, ham muốn xuất tinh của tôi lại tăng lên và chỉ mất vài phút để tôi đạt đến cực khoái. 

Mẹ tôi rõ ràng cũng giống tôi. Tốc độ lên xuống trên cơ thể tôi không ngừng tăng lên, lực vặn vẹo của con mèo béo ngày càng mạnh hơn. Tôi sắp đạt cực khoái nhưng sau khi mẹ tôi nặng nề ngồi xuống, mẹ ngừng nghịch cặc tôi. 

"Haah...haah...haah..." Ngay cả người mẹ cũng há hốc mồm vì sung sướng: "Xiaoyu...mẹ...haah...Con không còn sức nữa..."

Cơn cực khoái đang đến gần nhưng cô không thể cử động. Rõ ràng là mẹ cô không sẵn lòng nhượng bộ. 

Tôi lập tức đứng dậy đỡ cặp mông to của mẹ từ hai bên rồi bắt đầu dùng lực nâng mẹ lên. With my help, my mother regained a little strength, and she immediately started to rise and fall on me again. 

Với sự giúp đỡ của tôi, sự thăng trầm của mẹ tôi ngày càng nhanh hơn. Chỉ sau khi chơi với con cặc của tôi khoảng hai mươi lần, cô ấy đã đạt cực khoái. Âm đạo của cô co thắt và toàn bộ cơ thể cô run rẩy và phun ra nước. 

Thực ra lúc này tôi đã đến giới hạn, nhưng tôi nghiến răng chịu đựng, tiếp tục bế người vợ xinh đẹp vào lòng. 

"Xiaoyu...dừng lại...ah~~~~" Mẹ không thèm nói nữa, nhanh chóng bịt miệng lại để tránh phát ra quá nhiều tiếng động. 

Nhưng tôi phớt lờ và tiếp tục bế mẹ trên tay, gần như dùng mẹ như một chiếc cốc máy bay hình người. 

Mẹ đã đạt cực khoái rồi, âm đạo của mẹ cực kỳ nhạy cảm, tôi cứ địt mẹ một cách mạnh mẽ. Chẳng bao lâu, toàn thân cô ấy run rẩy và ngất đi, đầu cô ấy nghiêng và dựa vào vai tôi. 

Tôi hưng phấn đến mức cứ liên tục đập con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ, như một chiếc đóng cọc không bao giờ biết mệt, cắm sâu vào phần thịt mềm mại trong tử cung của mẹ. 

Nhưng lần này mẹ tôi hưng phấn quá nên tử cung lại nới lỏng ra, để tôi có thể bóp mở và nhét toàn bộ quy đầu to bằng quả trứng ngỗng vào. 

Sau khi tử cung bị vỡ, người mẹ dù đã ngất đi nhưng cơ thể vẫn có phản ứng bản năng mạnh mẽ, đôi chân to trắng nõn run rẩy, co giật. 

Và sau khi đưa con cặc to lớn của mình vào bụng mẹ, cuối cùng tôi cũng đạt đến cao trào. Tôi lập tức ôm cô ấy thật chặt rồi bơm một lượng lớn tinh dịch vào tử cung cô ấy…

“Gu…………Gu…………Gu…………”

Dưới sự xuất tinh mạnh mẽ và liên tục của tôi, tử cung của mẹ tôi lại bị buộc phải mở rộng, và chiếc bụng phẳng vốn có của bà bắt đầu phình ra từng chút một...

Bằng cách này, sau khi mẹ tôi bị ép làm một phụ nữ có thai năm sáu tháng, tôi lại thỏa mãn tột độ thêm mười phút nữa mới tỉnh lại và muốn đánh thức mẹ tôi dậy và tiếp tục đụ bà.

Rốt cuộc tôi thực sự định đụ mẹ tôi suốt đêm, lúc đó mới ba giờ sáng. 

Nhưng đáng tiếc, hệ thống lại khuyên tôi nên để mẹ nghỉ ngơi. Suy cho cùng, mẹ tôi chỉ là một người bình thường. Hôm nay cô ấy đã đạt được hơn hai mươi lần cực khoái. Đất đai dù có khắc nghiệt đến đâu, cô cũng không thể chịu đựng được sự ngược đãi như vậy. 

Tôi không còn cách nào khác đành miễn cưỡng rút cặc mình ra khỏi cơ thể mẹ, đầu tiên trải khăn tắm lên ga trải giường bừa bộn, giúp mẹ điều chỉnh tư thế ngủ thoải mái rồi đắp chăn cho mẹ. 

做完这些, 我又打开窗户通风,随即才回到隔壁书房,在小床上一躺就睡了过去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau thì đã là chín giờ sáng. 

Tôi lập tức đến xem tình trạng của mẹ tôi. Không ngờ mẹ lại dậy sớm hơn tôi và còn sung sức hơn tôi. Cô vẫn còn hơi mệt.

Nghĩ lại, đêm qua mẹ tôi đã hấp thụ rất nhiều yếu tố 'tiến hóa' của tôi, nghĩ đến cũng khó mà không hưng phấn. 

Thấy tôi cũng đã tỉnh, mẹ đưa tôi về từ biệt ông bà ngoại rồi rời khỏi nhà bố mẹ đẻ. 

"Mẹ, trên tay mẹ đang cầm cái gì vậy? Để con giúp mẹ." Trên đường xuống lầu, tôi nhìn thấy một chiếc túi mua hàng trên tay mẹ, tôi đưa tay cầm lấy.

"Khăn trải giường và váy cưới." Mẹ nói, nhìn tôi bằng ánh mắt giận dữ, như thể đang trách móc tôi nhưng cũng hành động như một đứa trẻ hư hỏng. 

Nhắc mới nhớ, những tờ giấy này chắc chắn không thể sử dụng được. Rốt cuộc, chúng đã thấm đẫm tinh dịch của tôi và tinh dịch của mẹ tôi. Nếu tôi không thay chúng và mang chúng đi, mùi nồng nặc có lẽ sẽ làm tôi thất vọng.

[Về chiếc váy cưới, thành thật mà nói, nó không hề bị vấy bẩn. Tại sao mẹ lại lấy đi...] Cặc tôi cử động: "Mẹ, mẹ vẫn mặc váy cưới chứ?"

Mẹ hiển nhiên biết tôi đang nghĩ gì, xấu hổ nhìn tôi: “Không được.”

"Sao vậy, rõ ràng là rất đẹp."

"Thật buồn cười..."

Xem ra sau khi mẹ tỉnh lại, mẹ sẽ thật sự cảm thấy đêm qua thật buồn cười. Ngay cả tôi bây giờ nghĩ lại cũng cảm thấy có chút cường điệu và thấy hơi có lỗi với bố mình…

Tuy nhiên, tôi không cảm thấy hối hận và chắc chắn sẽ làm lại nếu có cơ hội. 

Suy cho cùng, nếu bạn có quan hệ với mẹ thì bạn đã làm cha mình thất vọng rồi. Không cần phải quá đạo đức giả. Chỉ cần bố bạn không phát hiện ra thì bạn sẽ không gây ra tổn hại thực sự nào cho bố bạn. 

[Có vẻ như tôi phải đổi một kỹ năng nhất định khỏi hệ thống để giảm khả năng bị cha tôi phát hiện...]

Tối qua tôi đã hứa hôm nay sẽ không chạm vào mẹ nhưng tôi dự định sẽ nghiêm chỉnh tuân thủ thỏa thuận. Suy cho cùng, việc mẹ tôi sẵn lòng trở nên lố bịch với tôi như vậy phần lớn là do bà yêu quý tôi. 

Tất nhiên tôi muốn đền đáp tình yêu của mẹ bằng sự tôn trọng, hơn là thực sự nghĩ rằng mẹ đang đầu hàng con cặc to lớn của tôi. Ý nghĩ này thực sự sẽ chà đạp lên tình mẫu tử quý giá này. 

Từ quan điểm này, "Chế độ hiền nhân" thực sự hữu ích. 

Nó không chỉ giúp tôi cắt đứt những ham muốn trần tục mà còn cho phép tôi suy nghĩ về nhiều thứ và hiểu mình cần gì và làm như thế nào, thay vì để những ham muốn lên men và dựa vào hệ thống thống trị. 

Trên đường về nhà trên tàu điện ngầm cùng mẹ, khi tôi đang nghĩ về cuộc sống trong “Tát Cách Mạc Đức”, điện thoại của tôi đột nhiên rung lên. 

Tôi mở ra thì thấy đó là tin nhắn trả lời của Vương Hiểu. Lời nhắn từ mỹ nhân lớp này là: "Em vừa có chuyện muốn hỏi chị nên hẹn gặp nhau nhé".

Tôi không thể không choáng váng. Thành thật mà nói, Vương Tiêu suốt một ngày không có trả lời. Tôi nghĩ cô ấy sẽ không trả lời, và tôi không còn hy vọng gì nữa. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng tôi nghiện quan hệ tình dục với mẹ. Tôi đã quên mất nó rồi. 

Không ngờ bây giờ cô ấy lại trả lời thật... Tôi nhanh chóng đưa tin nhắn cho mẹ xem. 

Mẹ tôi rất coi trọng việc này và không chỉ giúp tôi chọn địa điểm ăn uống mà còn cho tôi đặt vé xem phim buổi chiều. 

Sau khi về nhà, mẹ giục tôi đi tắm, thay quần áo mới cho tôi, sửa lại kiểu tóc rồi giục tôi ra ngoài. 

Tất nhiên, mẹ tôi cũng không quên dặn dò tôi sau này gặp lại Vương Hiểu phải làm gì, nên nói gì và không nên nói gì. 

Từ góc nhìn này, tình mẫu tử quả thực là có lòng vị tha, mẹ tôi cũng không hề ghen tị chút nào. Tôi xúc động đến mức không nhịn được hôn mẹ trước khi ra ngoài: “Con yêu mẹ nhất”.

Mẹ tôi sửng sốt, đỏ mặt giục: “Đừng ngốc thế, nhanh lên kẻo muộn đấy”.

Tôi và Vương Hiểu hẹn gặp nhau ở một nhà hàng Trung Hoa vào lúc 12 giờ, cũng là do mẹ tôi chọn, chúng tôi cũng đặt một phòng riêng nhỏ. 

Tôi chỉ đợi ở cửa cửa hàng một lúc thì nhìn thấy bóng dáng của bông hoa của lớp Vương Tiểu. 

Hôm nay Vương Tiểu mặc bộ quần áo tối màu và rộng thùng thình, che đi gần hết dáng người đẹp của anh. Nhưng dù vậy, Vương Tiểu vẫn thu hút sự chú ý của nhiều người qua đường chỉ nhờ vẻ ngoài của mình. 

Và khi tôi nhìn thấy Vương Tiểu đi cùng mình, ánh mắt của tôi chuyển sang ghen tị, ghen tị và căm ghét. 

Tôi chào Vương Hiểu một chút, đưa cô ấy vào phòng riêng rồi nhờ người phục vụ bưng đồ ăn lên. 

Sau khi người phục vụ đi ra ngoài, tôi nhìn Vương Hiểu ngồi đối diện, trầm ngâm một lát: "Ừm... Thực xin lỗi Vương Tiêu, nhưng tôi nhất quyết muốn mời anh ra ngoài dùng bữa."

"Tôi thực sự xin lỗi vì những chuyện đã xảy ra trước đó. Tôi hy vọng nó không ảnh hưởng đến bài kiểm tra của bạn..."

Vương Hiểu nhìn mặt tôi rồi quay đi: “Tôi có quan tâm, nhưng không đến mức ảnh hưởng đến bài thi. Dù tôi thi tốt đến đâu cũng không liên quan gì đến anh.”

Giọng của Vương Tiểu cũng rất hay, trong trẻo và ngọt ngào nhưng lại có chút từ tính, có thể nói rằng, hầu hết mọi người cũng rất hay. 

Nếu không có mối quan hệ với mẹ và chị gái, có lẽ tôi đã chủ động hơn và cố gắng theo đuổi tình cảm này. 

Nhưng bây giờ, tôi thực sự muốn hết lòng xin lỗi cô ấy, nên khi nghe cô ấy nói như vậy, tôi lập tức thở phào nhẹ nhõm: “Ừ, nếu là Vương Hiểu, tôi nhất định có thể đỗ vào trường đại học mà mình đã chọn.”

Tôi thực sự không có ý tâng bốc bạn. Vương Tiểu là thành viên ủy ban học tập của lớp chúng tôi và có điểm số cao nhất. 

Thấy Vương Hiểu không lên tiếng, tôi định hỏi cô ấy về những chủ đề thông thường như sở thích, nhưng mỹ nhân ngồi đối diện tôi đột nhiên hỏi: “Trò đùa phải không?”

"À...?"

“Chắc hẳn là một trò đùa phải không?” Vương Tiêu hỏi lại. 

"Trò đùa...?" Tôi vội vàng lắc đầu: “Không, tôi rất muốn đãi anh một bữa tối và xin lỗi.”

Dưới cái nhìn chăm chú của cô gái xinh đẹp đối diện, tôi không khỏi căng thẳng nói ra sự thật: “Tất nhiên tôi cũng có ý định theo đuổi bạn, nhưng nếu bạn không có hứng thú với tôi, tôi hứa sẽ không làm phiền bạn.”

Rõ ràng là anh ấy không ngờ tôi lại nói thẳng như vậy. Vương Tiêu cũng giật mình, sau đó lắc đầu: "Ta nói không phải như vậy."

"Cái gì...?"

"...Vừa rồi cậu làm tôi sợ. Chắc là một trò đùa phải không?"

Lúc này tôi mới hiểu Vương Tiêu đang ám chỉ điều gì. Cô ấy cho rằng tôi cố ý dùng cặc của mình để trêu chọc cô ấy... Nói chung thì sẽ không có ai làm điều này. 

Tôi không đoán ra được mạch não của Vương Hiểu, đành phải phủ nhận: “Không, tôi khẳng định không cố ý, cũng không phải cố ý hù dọa em.”

“Không thể nào…” Vương Tiêu nhìn tôi, hai má đỏ bừng: “Vậy tại sao em lại có đạo cụ?”

[ Đạo cụ...] Tôi phải mất hai vòng mới hiểu được cô gái xinh đẹp đối diện có ý gì: "Cái đó... bạn cùng lớp Vương Tiêu, ý cậu là... thứ mà lúc đó tôi có... là đạo cụ?"

"Đương nhiên, lúc đó ta thật sự bị ngươi lừa, sau này ta mới biết, ta cũng đã kiểm tra rất nhiều thông tin, cuối cùng xác định nam nhân của ngươi... Không thể lớn như vậy..."

Vương Tiêu lời nói khá kiên định, hiển nhiên hắn tin tưởng vào phán đoán của chính mình. 

Ừm... Tôi nhất thời không nói nên lời, nhưng tôi không trách Vương Tiêu nghĩ như vậy. Rốt cuộc, con cặc của tôi thực sự dày và dài, vượt xa mức trung bình. 

[Vậy ngươi muốn giải thích sao... Nếu ngươi không giải thích, Vương Tiêu khẳng định ta đang giở trò, cố ý hù dọa nàng. Nhưng nếu cậu giải thích, cô ấy có vẻ không tin...]

"Dù sao thì xin hãy tin tôi. Tôi thực sự không có ý đùa bạn, và tôi cũng không bao giờ có ý làm bạn sợ."

Tôi chân thành nói: “Lúc đó sắp thi rồi. Nếu tôi nói đùa quá đáng như vậy với bạn và ảnh hưởng đến kết quả thi đại học của bạn thì tôi nghĩ là khá quá đáng, tôi không thể nào làm được điều này”.

Nhìn vào ánh mắt chân thành của tôi, Vương Tiêu có vẻ tin tưởng, sau đó hỏi: "Vậy... sao anh lại mang theo một vật chống đỡ lớn như vậy bên mình?"

Tôi bị đau đầu. [Có vẻ như Vương Tiêu thực sự coi con cặc của tôi là chỗ dựa...]

Thấy tôi không nói gì, Vương Hiểu an ủi tôi: "Thật ra anh không muốn dòm ngó chuyện riêng tư của em, em không muốn nói cũng không sao, tóm lại là anh chấp nhận lời xin lỗi của em và tin rằng em không cố ý."

Mặc dù Vương Hiểu nói như vậy, nhưng tôi cũng biết nếu cô ấy không giải thích rõ ràng tại sao tôi lại mang theo 'chân chống' lớn như vậy, cô ấy sẽ không thể thực sự tin rằng tôi không cố ý làm vậy, sau này có thể sẽ có những tin đồn kỳ lạ lan truyền. 

Suy cho cùng, sẽ thật kỳ lạ nếu một cậu bé mang theo một chiếc 'chân chống' siêu dày và dài...

Vì vậy, dù là vì sự vô tội của bản thân hay để khiến Vương Hiểu hoàn toàn tin rằng tôi không có ý hù dọa cô ấy, tôi đều phải giải thích rõ ràng. 

Nhìn cô gái xinh đẹp ngồi đối diện, tôi liếm môi: “Thật ra… chắc là tôi hơi đặc biệt, còn nữa… tôi cũng khá dài…”

Nghe vậy, Vương Tiêu cau mày: "Bạn cùng lớp An Tiểu Vũ, mặc dù tôi biết các cậu... hình như thích phóng đại chiều dài của mình, nhưng những gì cậu nói... quá sai lầm..."

Quả thực, nếu bạn chỉ nói ra, tôi tin rằng hầu hết mọi người sẽ không tin. 

Tôi im lặng vài giây: “Bạn học Vương Tiêu, cậu cần phải làm gì mới có thể tin tưởng?”

Cô gái xinh đẹp đối diện sửng sốt, hiển nhiên không ngờ tôi lại nói như vậy. 

Tôi hỏi: “Muốn xem không?”

Vương Tiêu càng thêm kinh hãi: "Chẳng lẽ là... ngươi..."

Tôi gật đầu: "Bạn học Vương Tiêu, tôi thực sự không lừa dối bạn. Nếu bạn thực sự không tin, tôi sẵn sàng chứng minh cho bạn thấy."

Nói chung, khi nhắc đến chuyện này, bất kể điều tôi nói là đúng hay sai, Vương Tiêu cũng nên giả vờ tin tưởng và nhường tôi một bước. 

Rốt cuộc, bạn thực sự không thể tin được khi nhìn thấy nó. Bạn phải biết rằng đây là lần đầu tiên tôi và cô ấy tiếp xúc cá nhân. 

Không ngờ, Vương Tiêu do dự một chút, cuối cùng dường như đã quyết định: "Vậy... ta xem, nếu ngươi lừa dối ta, ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi..."

Nghĩ rằng phải một lúc nữa đồ ăn mới được phục vụ, tôi khóa cửa phòng riêng, sau đó đến ngồi cạnh Vương Hiểu. 

Sau đó, dưới cái nhìn của Vương Hiểu, tôi cởi khóa quần và lấy dương vật của mình ra. 

Nói một cách logic, trong tình huống này, dương vật không thể cương cứng được. 

Nhưng khi nghĩ đến người mình yêu đang ngồi cạnh mình, thân hình trẻ trung và quyến rũ dưới bộ quần áo rộng thùng thình, tôi thực sự cảm thấy có chút phấn khích. 

Sau đó nó bắt đầu sưng lên với máu nhanh chóng. Chưa đầy nửa phút, con gà bay lên trời và phồng lên thành một que thịt hung dữ dài hơn hai mươi phân. 

Banhua nhìn con cặc của tôi ngày càng dài ra, miệng cô ấy ngày càng mở rộng hơn, cho đến khi cuối cùng cô ấy hoàn toàn uể oải. 

Tôi ho khan: "Cái đó... Vương Tiêu bạn học, là chuyện như vậy..."

Cô gái xinh đẹp bên cạnh nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi, phải mất vài giây mới hoàn hồn lại, lắc đầu: "Không, không thể nào, hơn nữa nó còn to hơn lần trước. Nó... nhất định là đạo cụ. Anh lại muốn trêu chọc tôi..."

Thấy Vương Tiêu không chấp nhận sự thật, tôi chỉ cảm thấy cô gái này thật đáng yêu, trong lòng đang nghĩ đến việc trêu chọc cô ấy. 

Bây giờ kỳ thi tuyển sinh đại học đã kết thúc, dù có khiến cô sợ hãi cũng không thành vấn đề. 

Nghĩ đến đây, tôi giả vờ tức giận nói: "Bạn học Vương Tiêu, nếu cậu không tin điều này thì tôi đành phải chứng minh cho cậu thấy."

Nói xong tôi chỉ đơn giản cởi quần và đứng dậy. Dưới cái nhìn kinh hoàng của cô gái xinh đẹp, tôi ôm lấy con cặc của mình vỗ nhẹ vào má cô ấy, phát ra âm thanh “tát, tát, tát”. 

Vương Tiểu rõ ràng chưa bao giờ mơ rằng tôi sẽ làm điều này. Cô ấy choáng váng một lúc và để tôi dùng cặc của mình đập vào mặt cô ấy. 

Sau đó, tôi lấy một tay của Vương Hiểu đặt lên cặc mình rồi vuốt ve qua lại. Tôi phải nói rằng bàn tay của Banhua rất tinh tế và mềm mại, vuốt ve con cặc của tôi khá thoải mái. 

Sau khi giật tới giật lui con cặc của tôi vài lần, Vương Tiêu chợt tỉnh táo lại, vô thức cuộn tròn trong góc, kinh hãi nhìn tôi: "Cái gì, ngươi định làm gì vậy?!"

"Ngươi không tin đây không phải đạo cụ sao? Vậy thì dùng thân thể của ngươi đi xác minh."

"Tôi tin điều đó...! Tôi thực sự tin điều đó...!"

Thấy cô bạn lớp thực sự sợ hãi, tôi lập tức dừng lại. Đầu tiên tôi kéo quần lên và lấy lại dương vật của mình, sau đó lấy ra một gói khăn ướt đưa cho cô ấy: “Ừm… tôi xin lỗi, tôi đã đi quá xa…”

Hiển nhiên là cô ấy không ngờ rằng tôi lại đột ngột dừng lại và không làm gì cô ấy. Vương Tiêu lại sửng sốt, sau đó kinh hãi cầm lấy khăn ướt. 

Tôi mở cửa và ngồi đối diện với Vương Tiêu. 

Nhìn cô gái đang sợ hãi trước mặt, tôi nhận ra trò đùa quả thực quá lớn, vội vàng xin lỗi:

"Xin lỗi, bạn cùng lớp Vương Tiêu. Tôi chỉ thấy phản ứng của bạn rất đáng yêu. Tôi rất muốn trêu chọc bạn, nhưng không ngờ mình đã đi quá xa. Là lỗi của tôi, tôi xin lỗi bạn."

Nghe tôi nói xong, Vương Tiêu mới bình tĩnh lại: "Ừm... Tôi đi vệ sinh trước..."

"Ồ, được rồi." Vương Tiêu lặng lẽ liếc nhìn tôi, nhanh chóng đứng dậy, mở cửa phòng riêng rồi nhanh chóng bước ra ngoài. 

Sau đó... Tôi đợi nửa tiếng cho đến khi đồ ăn gần nguội rồi mới xác nhận mình bị Vương Hiểu Ca cưỡng hiếp. 

[Chà... tôi không thể trách cô ấy được. Dù sao, lần đầu tiên nam nữ bình thường gặp nhau riêng tư, nam nhân sẽ không nắm tay nữ nhân giật dương vật của mình... Mong rằng sẽ không gây ra quá nhiều bóng tối tâm lý cho bạn cùng lớp Vương Tiêu. 】

Với hy vọng như vậy, tôi ăn xong bữa trưa và bước ra khỏi nhà hàng, [Đi đâu tiếp đây...]

Theo kế hoạch mà mẹ đã đặt ra cho tôi, tôi nên đưa Vương Hiểu đi dạo ở công viên gần đó, sau đó xem phim rồi đưa cô ấy về nhà... nhưng kế hoạch không thể theo kịp sự thay đổi. 

[Ngay khi tôi định về nhà, tôi luôn cảm thấy mình đã quên điều gì đó. Đợi đã, Tiểu Hàn...]

Nhắc mới nhớ, gần đây tôi ngày nào cũng quan hệ với chị gái, nhưng hôm qua ở nhà bà ngoại, tôi và mẹ đùa giỡn đến mức say đến mức không nghĩ đến chị gái mình. 

[Tối qua Tiểu Hàn đã làm gì...] Tôi lập tức sử dụng kỹ năng "Đánh dấu tinh dịch" để kiểm tra xem chị tôi đã làm gì tối qua. 

Ừm...cô gái đó vẫn thủ dâm sau khi làm xong bài tập về nhà...

Tôi và mẹ tận hưởng một đêm vui sướng tột cùng, nhưng chị tôi chỉ có thể tự an ủi một mình, chị chỉ đạt được cực khoái nhỏ, sau đó lại càng khó chịu hơn…

Nghĩ mà xem, nếu bây giờ tôi mà thủ dâm bằng tay thì có lẽ tôi sẽ không xuất tinh được tốt cho lắm. 

Tôi chợt cảm thấy áy náy: “Có vẻ như tôi phải bù đắp cho cô gái đó rồi”. 】

Sau đó tôi nghĩ đến điều gì đó, [Hãy nhớ, chiều nay em gái tôi có tiết thể dục... Vậy tôi có thể...]

Tôi nuốt khan nói: “Đúng vậy, em gái tôi đang đau khổ. Tôi, anh trai, nên làm anh hùng và cứu em gái tôi khỏi dục vọng.” 】

Nghĩ đến đây, tôi lập tức hạ quyết tâm và đi về phía trường học của chị gái mình. 

**********************************************************************

Điểm nổi bật trong số tiếp theo:

#01 Anh hùng xuất hiện? Một cuộc phiêu lưu trong khuôn viên trường lớn với em gái tôi! Đây là loại trò chơi mới nào? Tiểu Hàn, ngươi cũng dũng cảm! ! 

#02 Người đẹp tuổi thơ đẹp trai của Vương Tiểu đây rồi! Cảnh báo tôi không được đến gần bông hoa của lớp? Hãy lo việc kinh doanh của riêng bạn, cho anh ta một chút màu sắc (màu xanh lá cây) và xem! 

#03 Anh họ An Tân lại có bí mật thầm kín như vậy? Có vẻ như tôi phải làm gì đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 08: Chơi cùng em gái ở trường, nữ sinh sân thượng Vương Tiểu

Có lẽ vì quá nhớ chị nên tôi bước nhanh dọc đường và chỉ trong chốc lát đã đến trường của chị. Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên tôi đến thăm trường cấp hai nơi chị tôi học. 

Nhìn vào cổng trường, tôi quay lại, tìm một con hẻm nhỏ ít người, chạy hai bước qua tường trường. 

Đây là buổi học đầu tiên vào buổi chiều. Tôi nhớ tiết thứ hai trong lớp của chị tôi là tiết thể dục. 

Vì vậy, tôi tìm một góc và chờ đợi suốt hai mươi phút. 

"Ding ding ding ding ding ~~~" tiếng chuông giòn vang lên, chỉ trong chốc lát, rất nhiều học sinh đã ùa ra khỏi cửa giảng đường. 

I was about to send a message to my sister, but then I saw her figure. 

Tôi nhìn thấy một loli nhỏ dễ thương với mái tóc đen dài bước ra khỏi cổng cùng với một số bạn nữ cùng lớp. 

Các bạn nữ bên cạnh đang nói cười, còn em gái cô chỉ mỉm cười gật đầu, trông có vẻ điềm tĩnh và dịu dàng. 

Vì phải tham gia lớp thể dục nên cô bé Loli đã thay đồ thể thao. Dưới đường viền của lớp vải mềm mại của bộ đồ thể thao, có thể thấy thân hình của cô đã bắt đầu phát triển, cô có những đường cong khá hấp dẫn. 

Thành thật mà nói, mặc dù tôi đã đụ em gái mình vô số lần, nhưng khi nhìn thấy bộ dạng của tiểu loli trước mặt, tôi vẫn nghi ngờ liệu trí nhớ của mình có vấn đề gì không. 

Cô bé loli dễ thương và ngây thơ này thực ra lại nghiện con cặc to của anh trai mình, và không thể ngủ được nếu không bị đụ vài giờ mỗi ngày ... Sự tương phản quá lớn. 

Tôi lấy điện thoại ra và gửi tin nhắn cho chị gái. 

Rất nhanh, bé Loli nhận được tin nhắn, lấy điện thoại di động ra xem, sau đó lặng lẽ nhìn xung quanh. 

Có lẽ vì ngầm hiểu nên chị tôi đã nhanh chóng nhìn thấy tôi. Mắt cô ấy sáng lên, cô ấy thì thầm vài câu với các bạn cùng lớp bên cạnh rồi lặng lẽ đi về phía tôi. 

“Anh…” Loli đen dài thẳng tắp chớp đôi mắt to, đôi mắt đen sáng như đang ngấn nước. Cô nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ môi dưới hồng hào của mình rồi khép hai chân lại. 

Thấy xung quanh không có ai chú ý, tôi đưa tay véo má em gái, tận hưởng sự đụng chạm mềm mại và mịn màng, đồng thời mỉm cười nói: “Chúng ta nhìn em xem”.

Cô bé loli vui vẻ đến gần tôi, ôm lấy eo tôi, thân hình hơi vặn vẹo: "Anh ơi, anh đến đây để đụ em à?"

[Cô gái hôi hám quá thẳng thắn...] Tôi không nói nên lời: "Tôi không thể đến gặp bạn. Nhân tiện, đây là lần đầu tiên tôi đến trường của bạn."

“Nhưng tôi muốn anh trai tôi đụ tôi…”

Tôi muốn nói 'không' nhưng không nỡ xúc phạm chị nên gật đầu: "Được rồi được rồi, tập thể dục xong rồi, em có thể nghỉ ngơi để đi vệ sinh."

Nghe tôi nói xong, cơ thể bé Loli mềm đi một chút. Cô ấy ngẩng mặt lên nhìn tôi, tựa cằm vào eo và bụng tôi, chớp mắt chờ đợi: "Anh ơi, làm ơn đụ em ngay đi... em chảy nước rồi..."

Nhìn cô nàng loli nhỏ dễ thương và đeo bám trước mặt, tôi thực sự muốn bế cô ấy lên và trói cô ấy trên con cặc to lớn của mình, rồi đụ cô ấy như một chiếc cốc máy bay. 

Nhưng tôi vẫn giữ được lý trí ở một mức độ nào đó, chỉ xoa đầu em gái: “Chị chịu đựng thêm chút nữa nhé. Ở đây người ta dễ dàng nhìn thấy em, lúc đó em sẽ gặp rắc rối.”

Trong thời gian nghỉ giải lao, hầu như khắp nơi đều có học sinh. Việc tìm ra một điểm mù không ai có thể nhìn thấy quá rắc rối nên tôi dành toàn bộ thời gian trong lớp. 

Sau khi nghe xong, cô bé loli dài và thẳng nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt gần như có dây, và đôi mắt của cô ấy dường như dán chặt vào tôi. 

Phải mất nửa phút cô mới miễn cưỡng buông tay mình ra: “Vậy sau này tôi nhất định sẽ đụ tôi thật mạnh…”

"Đương nhiên, ta cam đoan sẽ thỏa mãn Tiêu Hàn." Tôi véo má em gái tôi lần nữa. 

Thấy tôi nói vậy, bé loli ôm chặt lấy tôi một lúc rồi mới quay người đi đến sân chơi tụ tập. 

Nếu có người nhìn thấy hành vi của chúng tôi lúc này, chắc chắn họ sẽ nghĩ chúng tôi là chị em thân thiết, nhưng nếu nghe thấy cuộc trò chuyện giữa chị và tôi, họ không biết họ sẽ nghĩ gì…

Lớp học sẽ bắt đầu trong vài phút nữa và lớp của Xiaohan tập trung ở sân chơi. 

Chỉ trong một phút, chị tôi rời khỏi lớp và bước nhanh về phía nhà vệ sinh. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt của cô bé loli đỏ bừng, những người không biết rõ hơn có thể còn tưởng rằng cô ấy đang vội đi vệ sinh, nhưng chỉ có tôi mới biết cô gái này thực sự không thể nhịn được nữa. 

Trên thực tế, không chỉ có chị tôi. Nhìn em loli nhỏ nhắn đáng yêu với đôi mắt xuân trước mặt, cặc tôi cũng chuẩn bị cử động, đẩy háng tôi ra khỏi lều cao. 

此时刚刚上课,厕所附近自然是没人的。

Sau khi chị tôi bước vào phòng vệ sinh nữ, tôi theo sát rồi bế chị ấy bước vào một căn phòng nhỏ, khóa cửa lại sau lưng. 

Tôi vừa ngồi vào toilet, bé Loli liền nóng lòng ngồi lên đùi tôi, vòng tay qua cổ tôi, trong mắt như có dòng suối chảy xuống: "Anh..."

Biết cô gái này không thể đợi được nữa, tôi nhịn không được trêu chọc cô: “Em muốn làm gì?”

"Hừm..." Tiểu loli không nói gì, lập tức nhảy xuống, cởi khóa quần của tôi, đưa tay vào lấy ra, sau khi dùng hết sức lực của ông chủ, cuối cùng cũng lấy ra con cặc to lớn của tôi. 

Lúc này, con cặc của tôi đã ở trạng thái chiến đấu, tôi có thể nhìn thấy những mạch máu dày và tĩnh mạch ngoằn ngoèo dọc theo chiều dài của con gà, dài hơn 20 phân. 

Quy đầu to bằng quả trứng ngỗng màu đỏ thẫm sưng tấy, rãnh vành cũng có đường gờ sắc nét, trông rất dễ nhìn. 

"Khó quá." Seeing the familiar ferocious cock, the little loli's eyes lit up. Cô lập tức đá một chiếc giày ra, cởi quần và nội y, để lộ âm hộ xinh đẹp như búi tóc trắng. 

Lúc này tôi mới để ý thấy quần lót của em gái tôi gần như ướt sũng, âm hộ của em vẫn chảy ra thứ chất lỏng trong suốt như pha lê. Có vẻ như cô gái này đã sẵn sàng. 

Sau khi cởi quần ra, em gái tôi đang trần truồng, lại ngồi lên đùi tôi, muốn nuốt con cặc của tôi vào trong cơ thể ngay lập tức. 

Nhưng cô gái sớm phát hiện ra vấn đề, vì tôi đang ngồi trong bồn cầu và em gái tôi đang ngồi trên đùi tôi. 

Cô gái này chỉ cao 1,23 mét. Sau khi ngồi lên đùi tôi, các ngón chân của cháu gần như không chạm sàn nhưng cháu không có cách nào dùng sức để đứng cao hơn. 

Nếu tôi không thể đứng cao hơn thì em gái tôi sẽ không thể chứa được cặc của tôi. Rốt cuộc, con cặc của tôi đã áp vào bụng cô ấy và quy đầu gần với vùng bụng của cô ấy. 

Nói cách khác, nếu muốn âm hộ của mình nuốt chửng con cặc to lớn của tôi thì chị tôi phải đứng dậy ít nhất hai mươi cm nữa. 

Nhìn thấy con gà trống ngay trước mặt nhưng không thể ăn được, cô bé loli thở dài một hơi rồi nhìn tôi đầy thương hại. 

Biết lúc này chọc ghẹo em là không tốt, tôi lập tức đưa tay ra đỡ chỗ cong ở chân của em gái, nâng cao lên hai mươi centimet. 

Cô bé loli dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình để giữ quy đầu cặc của tôi và để nó chạm vào âm đạo của cô ấy một cách chính xác. 

Chỉ là quy đầu cùng miệng lỗ mềm chạm nhẹ một chút, cảm giác ẩm ướt, ấm áp và dịu dàng truyền đến. Em tôi run lên và tinh dịch chảy ra nhiều hơn. 

“Anh…” Loli đen dài thẳng tắp chớp mắt thúc giục. 

Thế là tôi từ từ đặt em gái mình xuống. 

Khi tôi di chuyển, cái lỗ bánh bao hấp mỏng của loli nhỏ bị quy đầu lớn ép mở ra và sâu. Khi cái miệng non nớt bị ép thành hình tròn, quy đầu của tôi mới lọt được nửa cái lỗ. 

而随着大屌头的继续深入,小萝莉那已经被挤圆的小穴口不得不扩张开一圈,强行将整颗紫红色的大龟头吞入进去。

"Ừm ~" Tiểu loli nhẹ nhàng rên rỉ, hiển nhiên rất thoải mái. 

Thú thật, dù xem bao nhiêu lần tôi vẫn thấy khá sốc. Dù sao thì con cặc của tôi cũng lớn hơn nhiều so với người bình thường, nhưng em gái tôi chỉ là một tiểu lolita mười hai mười ba tuổi, thân hình nhỏ nhắn như vậy. 

Theo lẽ thường sinh lý, âm đạo của con gái ở độ tuổi này nhiều nhất chỉ sâu bảy tám centimet, không đời nào cô ấy có thể chứa được con cặc to lớn của tôi. 

May mắn thay, chị tôi cũng tài năng như tôi và đã làm điều đó với tôi nhiều lần nên tôi không lo lắng mà tiếp tục đặt chị xuống và để chị dùng trọng lượng của mình từ từ nuốt con cặc to lớn của tôi vào cơ thể chị. 

"Ừ ~" Cứ như vậy, cô ấy nuốt con cặc của tôi từng chút một, vẻ mặt lo lắng vốn có của cô bé loli chuyển thành thích thú, khuôn mặt đỏ bừng, xinh đẹp và hấp dẫn không thể tả. 

Và khi một nửa con cặc của tôi đi vào cơ thể em gái tôi, nó chui qua đường đi chật hẹp, có nhiều hạt và ấn vào một quả bóng thịt mềm, nằm chính xác ở lối vào tử cung của em gái tôi. 

“A~~” Em gái tôi khẽ rên lên, nửa nhắm mắt, vừa thỏa mãn vừa mong đợi: “Anh, tiến sâu vào đi…”

Khi tôi hạ cơ thể em gái xuống, dùng trọng lượng của mình, con cặc của tôi ngay lập tức thọc sâu hơn vào cơ thể em, ấn vào tử cung của bé nhỏ hơn nữa và dần dần kéo căng âm đạo của em. 

Cứ như thế, cơ thể non nớt của em gái tôi đã nuốt chửng một con cặc to lớn dài gần mười lăm phân. 

Thấy bên ngoài vẫn còn vài centimet, tôi chỉ cần cố gắng, thả lỏng sức lực và để em gái mình rơi tự do. Cô ấy ngay lập tức ngồi lại vào lòng tôi. 

Cùng lúc đó, con cặc của tôi thô bạo kéo căng, bóp nát huyệt đạo và tử cung của chị tôi, thọc sâu hơn vào cơ thể chị, thậm chí chạm tới bụng chị. 

"Xì...!" Cô bé Loli dùng răng cắn nhẹ đôi môi hồng hào như thể vừa ăn phải thứ gì đó rất chua. Phải mất hai giây đôi lông mày hơi nhíu lại của cô mới thư giãn. 

Có vẻ như cơ thể cô gái này có khả năng phục hồi rất tốt. Mới có một đêm tôi không đụ cô ấy, cô ấy có chút khó chịu với con cặc to của tôi. 

Hơn nữa điều này cũng làm cho tiểu loli mềm mại âm hộ thật chặt. Nếu không có đủ tinh dịch, cặc của tôi sẽ không bao giờ có thể ra vào được. 

Rất nhanh, bé Loli liền thích ứng: "Ca, ta còn kém một chút..."

[Chỉ cần nhét nó vào là bạn sẽ đạt cực khoái phải không... Có vẻ như cô gái này thực sự đã chịu đựng rất vất vả. 】

Thế là tôi lập tức bế em gái lên, nâng lên hạ xuống như chiếc cốc máy bay hình người rồi dùng cái lồn bánh bao hấp của em để nâng cặc to của mình lên. 

Chuyển động của tôi tương đối chậm trong vài lần đầu tiên, nhưng khi cặc của tôi đã được bôi trơn hoàn toàn bởi tinh dịch của chị gái tôi và cô ấy dần dần quen với điều đó, tôi tăng tốc chuyển động của mình. 

Lúc này, mỗi lần tôi phải nhấc em gái lên gần hai mươi centimet, rồi thả lỏng tay để em rơi tự do, khiến cái mông nhỏ nhắn của cô gái này lần nào cũng đập mạnh vào đùi tôi. 

Cùng lúc đó, con cặc to của tôi di chuyển ra vào cơ thể em gái một cách tự nhiên, mép thịt của quy đầu thô bạo cạo và ép chặt những hạt mịn trên thành trong của âm đạo. 

Đầu cặc to lớn không thương tiếc đập vào cổ tử cung mềm mại, khoái cảm cọ xát mãnh liệt dồn vào từng đợt Thiên Lăng Gai như một cơn điện giật. 

“Phù…phù…phù…” Mỗi lần con cặc được rút ra và đưa vào đều phát ra tiếng nước nhớp nháp, nghe cực kỳ dâm đãng. 

Còn tiếng mông của chị đập vào đùi mình mỗi lần là do mình vẫn đang mặc quần, vải đóng vai trò đệm tốt nên âm thanh rè và cử động cũng nhỏ hơn rất nhiều. 

Cứ như vậy, sau khi tôi đụ em gái tôi hơn mười lần, âm hộ mềm mại của cô gái siết chặt và vặn xoắn như một cơn co thắt, rồi cô ấy lên đỉnh mạnh mẽ. 

Khi bé Loli lên đỉnh, ngay cả cổ cũng đỏ bừng. Cô nhắm chặt mắt mãn nguyện, vùi mặt vào ngực tôi, vô thức siết chặt cơ chân, tận hưởng khoái cảm sung sướng. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cái mông nhỏ mềm mại của em gái và di chuyển từ trước ra sau, trái phải để đầu cặc tôi có thể mài vào lỗ tử cung của em, giúp em dễ chịu hơn. 

Đúng như dự đoán, bé Loli nhanh chóng kiệt sức đến mức ngã vào vòng tay tôi mềm như bùn. 

Nhưng chỉ hai ba phút sau, chị tôi từ trong vui sướng trở lại, ngẩng mặt lên, mở to đôi mắt lơ đãng, bất giác thở ra một hơi: “Hừ... em được cứu rồi…”

[Tôi nói như thể tôi sẽ chết nếu không quan hệ tình dục với anh trai mình ...] Nhìn thấy bộ dạng của cô gái này sau thảm họa, tôi không nói nên lời trong hai giây: “Chỉ mới có một đêm thôi, còn chuyện này thì…”

"Tại sao không?" Tiểu Lạp Lý dụi mặt vào ngực tôi: “Lúc đầu em còn chịu không nổi, nhưng sau khi nhìn thấy anh trai thì nước bắt đầu chảy ra, âm đạo của em ngứa ngáy, muốn gãi đến mức không kiềm chế được…”

[Là lỗi của em khi nói vậy...] Tôi âu yếm xoa đầu em gái: "Em thích anh đụ em lắm à?"

"Chà, tôi đã đồng ý làm tình với tôi mỗi ngày..."

"Xin lỗi, Tiểu Hàn, hôm qua tôi không thể quay lại được." Tôi cảm thấy hơi tiếc khi nghĩ đến việc mình đã làm khổ mẹ cả đêm và suýt quên mất em gái mình.

"Anh ơi, hôm nay em sẽ bù đắp những gì em đã làm hôm qua." Tiểu Loli chớp chớp mắt mong đợi: "Hiện tại có thể bắt đầu."

Điều này đã chậm lại chưa? Có vẻ như cơn cực khoái vừa rồi chưa làm cô gái này thỏa mãn hoàn toàn mà chỉ làm dịu đi cơn khát của cô một chút. 

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái, tôi ác ý hỏi: “Em muốn anh bắt đầu như thế nào?”

“Ừm…” Tiểu loli bị cặc của tôi xiên qua suy nghĩ một chút, âm hộ căng cứng không khỏi co rúm lại mấy lần: “Anh, ở đây đụ em một lát, lát nữa đưa em ra ngoài, được không?”

Thành thật mà nói, chỉ cần đụ một cô bé loli dễ thương trong phòng tắm của một trường trung học cơ sở là đủ táo bạo rồi chứ đừng nói đến việc phải thâm nhập vào bên ngoài cô ấy...

Dù biết chị tôi thích trò chơi này nhưng cô gái này thực sự quá can đảm. Có thể nói cô ấy vô cùng táo bạo...

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, tiểu loli lập tức vặn vẹo trong tay tôi, cọ xát cổ tử cung thanh tú của mình vào quy đầu của tôi, bắt đầu làm điệu bộ: "Được rồi, anh à~ Đây là điều anh đã hứa với em lúc trước~~Được rồi~~"

Cảm nhận được khoái cảm từ con gà trống, tâm trí tôi không khỏi bay bổng một chút. 

Nhắc mới nhớ, trước đây khi quan hệ với chị gái, để tán tỉnh chị ấy, tôi đã hứa với chị ấy sau này sẽ đến những nơi công cộng để chơi như trường học, rạp chiếu phim, xe buýt, v.v...

Không ngờ cô gái này lại nghiêm túc đến thế... Nói thật, nếu không có hệ thống thì chắc tôi cũng không dám, nhưng bây giờ, chỉ cần cẩn thận, tôi nên...

Bạn có thể làm được điều đó không?

"Ừ, vậy thì tùy tình huống thôi. Người bị phát hiện miệng quạ không phải là anh trai cậu, mà là xem cậu kết cục như thế nào..."

"Anh đừng lo lắng, em biết một số nơi sẽ không có người vào lúc này." Tiểu Loli tự tin nói.

[Tôi hy vọng vậy...]

"Bạn muốn sử dụng tư thế nào?" Tôi hỏi. 

"Well...that's it. I like it when I use it like an airplane cup. It's still very comfortable..."

[Vậy sao? 】 Tôi cúi xuống tai em gái mình và thổi vào tai em ấy: “Vậy thì anh sẽ dùng em, chiếc cốc máy bay độc quyền của em gái anh.”

Nghe tôi nói xong, loli nhỏ rõ ràng càng xúc động hơn. Âm hộ vốn đã căng cứng của cô lại siết chặt mạnh mẽ, nhưng cô không chịu thừa nhận thất bại: “Đến đây, anh có thể lợi dụng em một cách tệ hại, anh trai ~”

Tôi không còn lịch sự nữa mà tiếp tục bế chân em gái lên, nhấc cơ thể bé nhỏ của em lên và bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Khi anh ấy di chuyển lên xuống, âm hộ búi tóc tròn trịa của bé loli cũng nuốt chửng cặc tôi. 

"Puff...Puff...Puff..." Âm thanh đẩy mạnh đầy dục vọng lần nữa xuất hiện nhịp nhàng trong căn phòng vệ sinh đơn khá yên tĩnh. 

Cũng may đây dù sao cũng là trường học, cũng đã đủ náo nhiệt rồi. Tiếng đọc sách và tiếng la hét phát ra từ bên ngoài cũng được che đậy kỹ lưỡng. 

Tất nhiên, điều thực sự khiến tôi yên tâm là hệ thống đã kiểm tra tôi và chưa có ai vào nhà vệ sinh nữ. 

Dưới sự thúc đẩy đóng mở của tôi, bé Loli chỉ chịu đựng được chưa đầy nửa phút, sau đó dần dần trở nên rất nhạy cảm và không thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

"Hmm~hmm~" Tiếng rên rỉ bằng giọng mũi trẻ con của em gái tôi vang vọng lặng lẽ trong buồng vệ sinh kêu cọt kẹt. 

Bị tôi làm tình thêm một phút nữa, tiểu loli đột nhiên nói: "Anh, dừng lại một chút."

"Có chuyện gì thế?"

“Nóng quá…” Trong khi tôi đang dừng lại, cô bé cởi khóa bộ đồ thể dục, cởi nó ra và đặt vào thùng nước. 

Sau đó, cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó và kéo gấu áo phông lên. Viền váy bị kéo lên, lộ ra cái bụng trắng nõn mềm mại của em gái. 

Tiểu loli sờ sờ chỗ lồi lõm hình que trên bụng: “Anh ơi, anh xem, nó lại cắm vào đây.”

Tôi nhìn thấy một khối phình hình que xuất hiện trên cái bụng non nớt của chị tôi, chạy thẳng từ bụng dưới xuống bụng. Đây chắc chắn là hình dáng con cặc của tôi, và nó cho thấy con cặc của tôi đã xâm nhập sâu vào cơ thể em gái tôi như thế nào. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy nhưng tôi vẫn cảm thấy khá thú vị khi dùng con cặc to của mình để cho em gái 'bước đầu tiên vào bụng'. 

Không biết sao cô gái này dài đến vậy mà có thể chứa được một con cặc to như tôi. 

Tôi đặt tay mình dưới bụng em gái…tức là vùng quy đầu nhô lên và ấn vào, đó là nơi tử cung được ấn chặt: “Sau này em có thể đưa nó vào tử cung của em được không?”

"Được..." Tiểu Lạp Lý co rút mềm mại âm hộ, hai má đỏ bừng: "Vậy trước tiên để ta nhét vào tử cung..."

Suy cho cùng, chỉ khi tử cung đã no mới có thể mở cửa tử cung của em gái và nhét vào...

Tôi ngay lập tức tiếp tục bế em gái lên và quăng em lên xuống trong vòng tay, để cho âm hộ búi tóc của em nuốt con cặc to của tôi, trong khi con cặc lớn của tôi di chuyển ra vào cơ thể em một cách không thương tiếc. 

Khi tôi ngày càng thành thạo hơn, mỗi lần bế em gái lên, tôi chỉ để lại phần quy đầu trong con sò mềm mại của em. 

Và mỗi khi nó được đưa vào, lực đó sẽ trực tiếp được giải phóng, khiến cô gái rơi xuống dưới tác dụng của trọng lực. Cái mông nhỏ nhắn đầy đặn của cô ấy chạm vào đùi tôi, và âm hộ mềm mại của cô ấy nuốt chửng con cặc to lớn trong một hơi thở...

Nhưng cứ như vậy, cho dù bé Loli có cắn vào cổ áo để ngăn âm thanh thì những tiếng rên rỉ mê hoặc và ngây ngất ở mũi vẫn thỉnh thoảng thoát ra từ lỗ mũi của bé. 

"Ừm~~À~~Hmm~~"

Ngoài ra, tiếng nước dính vào da thịt cũng khá rõ ràng, tiếng thịt va vào da thịt vang vọng trong phòng đơn của nhà vệ sinh. 

Cô bé lolita trong tay tôi đang nảy lên nảy xuống khi tôi ném cô ấy, mái tóc đen dài thẳng tắp của cô ấy đột nhiên dựng lên rồi từ từ rơi xuống, như thể cô ấy đang nảy trên tấm bạt lò xo, bị tung lên xuống. 

Chỉ là cô gái này ngực chưa phát triển lắm nên không lắc được, nhưng điều này cũng không đáng tiếc, dù sao thì lolita nhỏ cũng đẹp như lolita nhỏ. 

Cứ như vậy, tôi ôm em gái vào lòng và dùng âm hộ chật hẹp đầy bùn của em để nghịch con cặc to lớn của mình. Năm sáu phút chớp mắt trôi qua. 

Trong khoảng thời gian này, khoái cảm của chúng ta càng ngày càng cao, chẳng mấy chốc đã đạt đến đỉnh cao nhất, một lượng lớn hạnh phúc tích lũy đột nhiên được giải phóng. 

Tôi nhận thấy âm hộ của em gái tôi dần dần thắt lại, tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi di chuyển càng lúc càng nhanh, nhất thời chỉ nghe được âm thanh “phù, phù, phù, phù, phù, phù, phù, phù, phù.” 

Âm thanh “tát, tát, tát” càng lúc càng lớn. Sau chưa đầy chục lần, bé loli nặng nề ngã vào lòng tôi và nuốt chửng con cặc của tôi đến cùng. 

Điều này cũng khiến cho đầu cặc to bằng quả trứng ngỗng của tôi bị đẩy hết cỡ xuống đáy và ấn vào cái miệng mỏng manh của tử cung của cô bé loli. 

"A ~~~" Khi em gái tôi rên rỉ thỏa mãn, cặc tôi rung lên, một lượng lớn tinh dịch bắn ra từ quy đầu và bơm mắt, đổ vào tử cung nhỏ bé của em gái tôi. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Khi tôi bơm, loli nhỏ không khỏi rên rỉ ngắn gọn, rồi cắn vào cổ áo, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy khoái cảm và thỏa mãn cực khoái.

Cô gái này đã lên đỉnh, tử cung không ngừng được tinh dịch mở rộng, có lẽ cô đang trải qua một loại khoái cảm kỳ lạ, lập tức khiến cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

Cơ thể tôi run lên không thể kiểm soát, tôi trợn mắt sung sướng rồi ngã khụy xuống trong vòng tay anh.

Ngoại trừ thỉnh thoảng có chút bất giác run rẩy, không có động tĩnh gì.

Phản ứng của tôi cũng không khá hơn chị tôi là mấy. Niềm khoái cảm mãnh liệt như một cơn sóng lớn lấn át ý thức của tôi, tôi chỉ kịp ôm chặt em gái mình vào lòng.

Sau đó, hắn lần lượt xuất tinh, ý thức của hắn bị khoái cảm mãnh liệt bay lên trời, như thể hắn đã bước vào thiên đường hạnh phúc.

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Tôi mất khoảng bốn mươi giây để xuất tinh xong, vài phút sau, tôi bị tiếng động bên ngoài nhà vệ sinh làm phiền, tôi dần tỉnh táo lại. 

Thì ra có một cô gái vào nhà vệ sinh nhưng chỉ hai ba phút mới đi ra ngoài. 

Sau khi những người khác rời đi, bé Loli trong ngực mới từ từ mở mắt, hài lòng mỉm cười: "Hừ... thoải mái quá..."

Tôi buông ra, nhéo mặt cô ấy: “Có thoải mái không?”

"Ừm... sao có thể..." Tiểu loli sau khi bị tôi xuất tinh, sau khi xuất tinh, sau khi xuất tinh, đôi mắt của tiểu loli vẫn có chút choáng váng: "Nhưng như vậy đủ rồi, anh à, anh làm ơn làm cho em như anh vừa làm đi."

Tôi ngay lập tức giữ mông em gái tôi bằng cả hai tay, rồi di chuyển nó tới, lui, trái và phải để lỗ tử cung của em chạm vào quy đầu của tôi. 

Lúc này, cả hai chúng tôi vừa mới lên đỉnh xong, vẫn còn tương đối nhạy cảm. Khi chúng tôi đang nghiền ngẫm như vậy, khoái cảm bỗng trở nên dài hơn và dày đặc hơn, bé Loli lại nhắm mắt hài lòng. 

Cứ như vậy một lúc lâu, chị tôi mới mở mắt: “Anh ơi, em nghỉ ngơi đủ rồi…”

Hàm ý là bạn có thể tiếp tục. 

Tôi bảo chị tôi ngả người ra sau, tôi thấy ngay ngoài hình con cặc nhô ra trên cái bụng trắng nõn mềm mại, vùng gần bụng chị cũng sưng tấy. 

Bạn không cần phải đoán cũng biết đây là tử cung của chị gái bạn đã được mở rộng nhờ tinh dịch. 

Không nhịn được mà ấn vào cái bụng căng phồng của tiểu loli, tiểu loli đột nhiên khẽ cau mày: “Xì…”

"Đã đầy chưa?" Tôi hỏi. 

"Anh biết anh đang hỏi gì mà..." Cô bé loli đỏ bừng cả khuôn mặt, vừa xấu hổ vừa khó chịu nhìn tôi: "Anh, nếu có thể thì đổ đầy cho em..."

Khỏi phải nói, tôi cũng biết tử cung của chị tôi vẫn chưa giãn nở hết mức và có lẽ có thể chứa được một nửa tinh dịch của tôi. 

Thế là tôi lại hỏi: “Vậy tiếp tục nhé?”

"Tất nhiên..."

Có vẻ như chị tôi đã gần như bình phục nên tôi cũng không quá ngạc nhiên: “Lần này em muốn làm gì?”

"Hmm... Anh ơi, xin anh hãy đến từ phía sau. Em chỉ muốn làm điều này một lần ở trường thôi..."

[Đúng như mong đợi của anh chị em, tình cờ là tôi cũng muốn sử dụng tư thế này. 】

"Vậy trước tiên đổi vị trí đi." Khi nói điều đó, tôi nhấc một chân của em gái tôi lên và để nó đi qua giữa chúng tôi. Cùng lúc đó, tiểu loli quay lại hợp tác. 

Khi con cặc của tôi quay được nửa vòng trong âm hộ của em gái tôi, cả hai chúng tôi đều thay đổi vị trí. Không rút con cặc ra, chúng tôi quay lưng cô bé về phía tôi và để mông cô bé áp vào bụng dưới của tôi. 

Sau đó, tôi ngồi dậy từ nhà vệ sinh với em gái trong tay, quay lại và đặt cô ấy vào bồn cầu, để cô ấy quỳ xuống. 

Trước đó, tôi không quên mặc quần áo vào bồn cầu để tránh bị va vào đầu gối của em gái. 

Lúc này tôi nhìn thấy bé Loli đang quỳ trên bồn cầu, hai tay ôm bình nước, eo hóp lại, cặp mông căng mọng nâng lên, lỗ bánh bao hấp giữa hai chân vẫn ôm được một nửa con cặc to tròn và đầy dầu của tôi. 

"Anh ơi, thôi nào... đụ em thật mạnh..." Chị tôi vừa nói vừa lắc cái mông đào trắng như tuyết. 

Nhìn cặp mông non nớt của loli nhỏ đang ôm nửa con cặc to của tôi vẫn lắc lư từ bên này sang bên kia, trong lòng tôi rung động, giơ tay vỗ vào mông. 

Tôi nhìn thấy cặp mông mềm mại lắc lư nhẹ nhàng, lan ra một vòng gợn sóng thịt. 

"Ừ ~" bé Loli không khỏi hét lên, bất mãn: "Anh, sao anh lại đánh em?"

Cảm nhận được cảm giác tuyệt vời của lòng bàn tay còn lại, tôi không khỏi dùng tay kia đánh vào mông còn lại của em gái mình.

"Pah!" Mông run lên, vết đỏ xuất hiện. 

"Ừm...!" Cô bé Loli rên rỉ vì kiên nhẫn hoặc an ủi, sau đó trở nên khá khó chịu: "Anh ơi, di chuyển nhanh lên."

Khi tôi nói, cái lỗ nhỏ được con cặc lớn của em gái tôi co lại vài cái như đang nuốt nước bọt, thật thoải mái khi bóp con cặc của tôi vào giữa âm hộ mềm mại của em ấy. 

Phải nói rằng chiếc bánh bao hấp của cô gái này rất dễ thương và quyến rũ, cách cô ấy gần như không ngậm được một nửa con cặc to lớn màu đỏ thẫm vào miệng còn dâm đãng đến kinh ngạc. 

Tôi cố ý treo cổ em gái, biết lúc này phòng tắm trống không, tôi vỗ vào mông em gái mấy cái, cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời ở đôi tay còn lại của mình. 

Tiểu Lạp Lý hừ một tiếng, lắc lắc mông: "Biết ức hiếp ta..."

Thấy mình đã kích thích sự thèm ăn của tiểu loli, tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, sau đó duỗi thẳng eo cô ấy đẩy về phía trước, đẩy nửa con cặc còn lại của mình vào trong cơ thể em gái, khiến cô ấy rên rỉ thỏa mãn. 

"A~ Khá là vậy đó... Hmm~~" Cô bé loli hài lòng khi âm hộ của cô ấy được lấp đầy đến tận vành bằng con cặc dày đặc dài hơn hai mươi cm của tôi. 

Sau đó cô thúc giục: “Anh đi tiếp đi, đừng trêu em nữa.”

Nhưng tôi tát vào mông cô ấy khiến mông cô ấy run lên: “Đến lượt cô di chuyển.”

“Tự mình di chuyển thì tự mình di chuyển…” Tiểu loli tự mình nói, sau đó tiến về phía trước hơn mười centimet, sau đó dùng sức lùi về phía sau, để mông chạm vào bụng dưới và háng của tôi. 

Cùng lúc đó, con cặc to lớn đầy gân của tôi cũng đang ra vào cơ thể loli trẻ trung của em gái tôi. 

Trong vài phút tiếp theo, cô bé loli lần lượt di chuyển, liên tục đẩy mông vào háng tôi và dùng âm hộ búi tóc của mình để chơi đùa với con cặc to lớn của tôi. 

Tiếng “Puff Puff Puff” tục tĩu cùng tiếng nước bùn cũng liên tục vang lên. 

Đặc biệt là cô gái này có vẻ hơi tức giận. Mỗi lần cô ấy lùi lại, cô ấy lại dùng mông đánh mạnh vào bụng dưới của tôi, như muốn làm phẳng nó. 

Lúc này, đầu cặc của tôi sẽ đập mạnh vào phần thịt mềm trong tử cung của cô ấy, giống như giã thuốc, tôi muốn đập nát nó thành từng mảnh. 

Tất nhiên, nó không phải lúc nào cũng như thế này. Trong khoảng thời gian này, có hai cô gái cùng nhau đi vào. Nghe thấy tiếng bước chân, tiểu loli không dám dùng sức va vào tôi, động tác cũng chậm đi rất nhiều. 

Nhưng tôi không thể để cô ấy làm điều cô ấy muốn. Tôi bắt đầu nâng eo lên và đẩy hông về phía trước, đánh mạnh vào mông cô ấy, phát ra âm thanh nghèn nghẹn. 

Cô bé Loli giật mình, vô thức nói: "A...!" rồi nhanh chóng bịt miệng lại. 

Tiếng ồn này đương nhiên là hai cô gái nghe được, nhưng cô gái ở độ tuổi này cơ bản chưa có kiến ​​thức về tình dục, nên rất có thể sẽ không nghe được tiếng động đó là gì. 

Có vẻ lạ lùng nhưng họ đã rời đi sau khi đi vệ sinh. 

Cô bé loli không nghe được tiếng bước chân đã thở phào nhẹ nhõm khi dùng lỗ mật của tôi để chơi đùa với con cặc to lớn của tôi. Cô tức giận khịt mũi: "Anh hôi, em bị phát hiện rồi, xem anh làm gì."

Tôi một tay ôm mông em gái, nâng eo lên và thọc hông vào trong âm hộ của em rồi nói: “Vậy anh phải đưa em ra khỏi nhà, rồi đụ em từ sáng đến tối mỗi ngày, em có thích không?”

Ngay khi nghe tôi nói, âm hộ mềm mại của bé Loli lại thắt chặt lại rất nhiều, khiến cặc tôi ra vào khó khăn hơn. Cô ậm ừ: “Em không sợ, anh à, em sợ cái gì…”

[Cô gái hôi hám sẵn sàng ra ngoài...]

Tôi không biết cô gái này có thích anh trai tôi quá không, hay cô ấy thích quan hệ tình dục với tôi, hay cả hai.

Về việc bỏ nhà đi, tất nhiên là không thể. Chưa kể sẽ khiến bố mẹ lo lắng, buồn phiền và còn ảnh hưởng đến sự phát triển khỏe mạnh của em gái tôi. 

Nói đến sự phát triển lành mạnh, tôi không thể không nghĩ nhiều hơn về nó. 

Mặc dù hệ thống nói rằng khoái cảm đạt cực khoái của em gái tôi không gây nghiện, nhưng nó chắc chắn gây nghiện. 

Cô gái này còn nhỏ tuổi, chưa nhạy bén lắm, với tư cách là anh trai, tôi nên đóng vai trò dẫn dắt, tránh nuôi em gái mình thành nhà vệ sinh thịt độc quyền của anh trai chỉ biết làm tình…

Có vẻ như tôi phải nghĩ ra giải pháp sau. 

Giấu suy nghĩ này trong lòng, tôi tiếp tục đụ em loli nhỏ đáng yêu đang quỳ trong toilet này... em gái của mình. 

Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy một phần mái tóc dài của cô bé lolita xõa xuống hai bên cổ, và một phần rải rác trên lưng cô ấy. 

Chỉ trong mười phút, cô gái đã đổ mồ hôi rất nhiều. Chiếc áo phông dán nửa người và có phần trong suốt, làm nổi bật tấm lưng cong quyến rũ của cô. 

Xa hơn phía dưới, có một cái mông đào đầy vết cọ đỏ, đang rung chuyển dưới tác động. 

Chiếc bánh bao trắng nõn mềm mại được căng thành hình tròn, một miếng thịt hung dữ với những đường gân ngoằn ngoèo được đưa vào đưa ra ngoài. Dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, nó phát ra âm thanh cọ xát "phù phùng"...

Con cặc của tôi dày khoảng 4 đến 5 cm và cực kỳ dài. Chỉ cần vào và ra khỏi cơ thể em gái tôi một lần thôi đã khiến nó trông đặc biệt ngoạn mục. 

Chưa kể có khi mình thọc hết vào lỗ mềm, có khi chỉ rút quy đầu ra, lộ hẳn phần thân que dính dầu và nhiều nước, vân vân...

Nhìn khung cảnh tươi đẹp trước mắt, tôi càng thấy kích thích hơn. Cảm giác con cặc lớn cọ sát vào thành trong âm hộ của chị tôi trở nên rõ ràng và rõ ràng hơn. 

Niềm vui cũng đến theo từng đợt, giống như sóng ngày càng dâng cao, đẩy tôi lên đến đỉnh điểm hạnh phúc. 

Sau khi tôi bắt đầu bơm, chị tôi không hề nhàn rỗi và bắt đầu hợp tác liền mạch với tôi. 

Bất cứ khi nào tôi kéo cặc lại, em gái tôi sẽ tiến về phía trước; Và khi tôi lao về phía trước, cô bé cũng đập mạnh về phía sau khiến chúng tôi va chạm mạnh.

Phải nói rằng mông của cô gái này thực sự rất thẳng và đầy đặn. Mỗi lần đánh trúng, một vòng thịt lan ra, cũng cực kỳ thoải mái. 

Bằng cách này, với sự hợp tác của em gái tôi, tôi đụ cô ấy theo mọi hướng, để cho cả hai chúng tôi dần dần tích lũy được khoái cảm. 

Chỉ sau năm sáu phút, cả hai chúng tôi đều không thể không tăng tốc. Rõ ràng là chúng tôi chỉ còn cách cao trào cả chục lần nữa. 

Nhưng vào lúc này, tiếng bước chân bên ngoài nhà vệ sinh càng ngày càng gần, hiển nhiên có mấy người đang đi vào. 

Tôi và chị sắp lên đỉnh. Cả hai chúng tôi cùng lúc dừng lại một giây, rồi đồng loạt tăng tốc, bất chấp tiếng động lớn. Trong một lúc, âm thanh nghèn nghẹt "pah pah pah" tràn ngập căn phòng tắm đơn. 

Tiếng bước chân dần dần đến gần, và khi bước vào nhà vệ sinh, tôi và chị cuối cùng cũng leo lên đến đỉnh điểm hạnh phúc trước khi chuyện này xảy ra. 

Sau khi đụ em gái tôi một cách mạnh mẽ hơn chục lần, với những cú đâm mạnh mẽ và nặng nề của tôi cùng với sự đẩy lùi mạnh mẽ của em gái tôi, quy đầu to lớn của tôi đâm sâu vào cơ thể em ấy một lần nữa đập vào một quả bóng thịt mềm mại. 

"Ờ...!" Cô bé Loli nhanh chóng bịt miệng lại nhưng âm thanh vẫn thoát ra. Cùng lúc đó, một khoái cảm mãnh liệt ập đến, bàn tay còn lại đang ôm cơ thể cô trở nên yếu ớt và trông cô run rẩy. 

Tôi nhanh chóng ôm cô ấy vào lòng, rồi ngồi xuống sàn với cô bé loli trong tay. 

Cô bé Loli ngã mạnh xuống cùng với tôi, cơ thể cô bé đột nhiên cứng đờ. Với tác động của cơ thể cô rơi xuống, phần thịt mềm mại của miệng tử cung bị va chạm mạnh, miệng tử cung vốn đang đóng kín bị đầu dương vật quy đầu ép mở ra. 

Trong lúc cao trào, cổ tử cung bị đẩy ra, bé Loli duỗi thẳng chân và siết chặt chân. Sau đó cô ấy nghiêng đầu tựa vào vai tôi, đôi mắt trợn trắng, miệng hơi hé ra rồi bất tỉnh. 

Và tôi bắt đầu phun ra rất nhiều. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Khi con cặc phồng lên và bắt đầu đập, một lượng lớn tinh dịch được bơm ra ngoài và mạnh mẽ tiêm vào tử cung của loli nhỏ đã được tinh dịch mở rộng đến kích thước của một quả táo...

Tử cung lại lần nữa mở rộng, bé nhỏ trong tay tôi đột nhiên có phản ứng. Cơ thể cô ấy bất giác run lên, không biết là khó chịu hay dễ chịu hơn. 

Đúng lúc tôi và chị đang tận hưởng niềm hạnh phúc tột cùng thì một cô gái bước vào vô tình đi vào phòng đơn bên cạnh. 

Họ dường như có một mối quan hệ tốt. Ngay cả khi vào phòng tắm, họ vẫn nói cười và dường như đang thảo luận về kỳ thi sắp tới. 

Tôi tin rằng những cô gái này chưa bao giờ mơ rằng chỉ cách họ vài mét, các bạn cùng lớp của họ lại bị một con gà trống to hung dữ chứa đầy tinh dịch...

Đương nhiên, tôi không có thời gian để nghe cuộc trò chuyện của những cô gái này. Thay vào đó, tôi nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác khoái cảm không gì sánh bằng khi xuất tinh không ngừng. 

Chỉ sau vài phút, tôi mới hồi phục sau cơn khoái cảm đang dần phai nhạt và mở mắt ra. 

Vì bé Loli đang tựa vào tay tôi nên tôi lập tức nhìn thấy khu vực trước mặt bé. 

Dưới sự truyền mạnh mẽ của tinh dịch của tôi, cộng với rãnh vành giữa quy đầu và dương vật...

Nó mắc kẹt trong tử cung của chị gái. Dưới một lớp bịt kín mạnh như vậy, một lượng lớn tinh dịch không thể thoát ra ngoài nên đành phải tàn nhẫn mở rộng tử cung của cô gái. 

Cho nên thoạt nhìn đã thấy bụng của bé Loli sưng lên, giống như đang mang thai năm sáu tháng vậy. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy chị gái mình như thế này nhưng tôi phải nói rằng chị ấy quá dâm đãng và dâm đãng…

Nhắc mới nhớ, thể chất của cô gái này quả thực đã tiến bộ rất nhiều. Trước đây cô ấy chỉ có thể giữ được một nửa tinh dịch của tôi, nhưng bây giờ cô ấy có thể giữ được hai mũi. 

Đây là một trong những công cụ hỗ trợ tốt nhất cho bạn.

“Hmm~~” Sau khi bị tát như thế, ý thức của chị tôi dường như vừa trở về từ thiên đường hạnh phúc. Cô không khỏi phát ra một tiếng rít với âm thanh mũi quyến rũ. Thật khó để biết đó là sự khó chịu hay sự thích thú.

Lại qua một hai phút, tiểu Loli mới chậm rãi tỉnh táo lại, cười khúc khích: "Anh ơi, thật giống thiên đường, em không muốn quay lại nữa. Thật thoải mái... Cảm giác thật thoải mái..."

Tôi không khỏi kéo mạnh khuôn mặt đỏ bừng và thanh tú của cô ấy: "Em vẫn định làm à? Tối nay về nhà nghỉ ngơi và làm lại nhé?"

"Ừm... không..." Tiểu Loli vui sướng mê sảng lắc đầu, bất mãn nói: "Ta nghỉ ngơi một chút, ta có thể tiếp tục..."

[Cô gái này...]

“Em có thể nghỉ ngơi một lát, cặc của anh sẽ không chạy đâu.”

"KHÔNG." Em gái tôi nghĩ tới điều gì đó liền hỏi: “Anh ơi, bây giờ là mấy giờ rồi?”

Tôi nhìn đồng hồ: “Tiết thể dục đã trôi qua được nửa chặng đường rồi.”

"Cái gì...?" Cô bé Loli vừa mới ngã trong lòng tôi như bùn mềm lập tức lắc đầu, lấy tinh thần: “Anh ơi, đã đến lúc chúng ta phải xuất phát rồi.”

"Hả?"

“Đã đến giờ ra ngoài chơi rồi.”

"Bạn có thực sự muốn đi?"

"Tất nhiên, thời gian không còn nhiều, nhanh lên anh trai." Tiểu Loli thúc giục. 

Thực lòng mà nói, tôi không hứng thú với chuyện 'giấu kín' như chị tôi, cũng không dũng cảm như chị ấy nên thực ra tôi có chút phản kháng. 

Thấy cô ấy rất muốn ra ngoài, tôi cố gắng thuyết phục, thổi vào tai cô ấy: "Cứ làm ở đây đi, Tiểu Hàn, anh muốn đụ tử cung của em."

Vừa nói tôi vừa đẩy chị tôi hai cái, để rãnh cổ tử cung kéo cổ tử cung của chị: “Nhìn xem, nhét hết vào rồi.”

“Hmm~~” Cổ tử cung nhạy cảm bị kéo lại, chị gái thoải mái rên rỉ, cảm thấy do dự trong giây lát. 

Tử cung của cô gái này nhạy cảm hơn âm hộ của cô ấy, và cô ấy cũng thích tôi dùng con cặc to của mình để đụ tử cung của cô ấy. Lúc này, loli nhỏ đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Đúng lúc tôi đang định tiếp tục 'thuyết phục' thì bé Loli đã phát hiện ra: "Anh ơi, về nhà anh vẫn có thể đụ tử cung của em, nhưng nếu ra ngoài chơi... lỡ lỡ thì anh sẽ phải đợi rất lâu đấy..."

Nói xong, cô gái này không đợi tôi nói gì, bắt đầu vặn vẹo, làm như một đứa trẻ trong tay tôi: “Ra ngoài chơi ~ Đi chơi đi~~ Anh ơi, anh phải giữ lời nhé~~”

Tôi đau đầu hai giây, đành phải thở dài: "Được rồi được rồi, cậu ra ngoài ngay."

Cô bé Loli cuối cùng cũng bình tĩnh lại và lập tức cố gắng đứng dậy. 

Nhưng tử cung của cô ấy quá chật so với rãnh vành của cặc tôi, lại còn rất nhạy cảm nên vừa đứng lên là chân cô ấy đau nhức, cô ấy lại ngồi xuống. 

"A...!" Tiểu Loli hít sâu một hơi: “Anh ơi, giúp em với.”

Tôi không còn cách nào khác ngoài giữ mông cô gái và giúp cô đứng dậy. 

Với sự giúp đỡ của tôi, cô bé loli từ từ đứng dậy, đồng thời, con mèo búi tóc xinh đẹp của cô ấy cũng nhổ con cặc to lớn của tôi ra từng chút một. 

Cứ nhổ gà ra, cứ nhổ gà ra, cứ nhổ gà ra...

Đó cũng là lúc chị tôi chuẩn bị duỗi thẳng chân thì quy đầu to của tôi nói lời tạm biệt với âm đạo của chị bằng một tiếng “bốp!”. Trong khi một vài sợi tinh dịch nhỏ xuống, nó cũng phát ra âm thanh tương tự như tiếng giác hơi. 

Cô bé loli đứng dậy và hít một hơi thật sâu. Cái lỗ của cô vốn đã dày bằng chiếc đũa, đang co lại rồi mở ra, trông vô cùng dâm đãng. 

Sau khi hít thở vài hơi, chị tôi mới bình tĩnh lại và nói với tôi: "Anh..."

Không cần phải nói, tôi cũng biết cô ấy định làm gì nên lập tức đứng dậy, mở nắp bồn cầu, bế cô ấy từ phía sau lên như một đứa trẻ và hướng âm hộ của cô ấy về phía bồn cầu. 

"Tự mình làm đi." Tôi nói nhẹ nhàng. 

“Ừ…” Cô bé Loli dùng hai bàn tay nhỏ bé ấn vào cái bụng căng phồng của mình, ấn đi ấn lại nhiều lần. 

Khi cô di chuyển, tinh dịch màu trắng đục phun ra từ lỗ như đang đi tiểu và đổ vào bồn cầu. 

“嗯～!”妹妹也喜欢从子宫排出精液的玩法,显然颇为舒服,一时间也颇为享受。

Bằng cách này, dưới áp lực của chị gái, bụng cô dần trở nên phẳng lì và phần lớn tinh dịch bị chảy ra ngoài. 

Bằng cách này, nó có thể chứa tinh dịch mới. 

Xét thấy nửa tiết thể dục đã kết thúc, bé Loli cũng không thèm nghỉ ngơi mà mặc áo khoác và đi giày rồi giục tôi bế lên bế. 

Sau đó tôi dùng quần của cô ấy làm sợi dây và yêu cầu tôi buộc chân cô ấy lại. 

Chẳng bao lâu sau, em gái tôi đã được tôi ôm vào lòng, cặc tôi cắm sâu vào bên trong em, em quấn hai chân quanh eo tôi và dùng quần trói chân lại. 

Bằng cách này, ngay cả khi tôi không dùng tay đỡ cô ấy, cô gái này sẽ không thể ngã xuống trong một thời gian chỉ với sự hỗ trợ của con cặc của tôi. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi và chị chơi kiểu này nhưng lần trước là vào đêm khuya và lần còn lại là mặc “áo gió vừa vặn”. 

Nhưng lúc này, tôi đến trường chị gái chỉ trong một chuyến đi ngẫu hứng, và tôi lại không mang theo chiếc áo gió nào cả. Ngay cả chiếc áo khoác tôi mặc cũng không rộng rãi nên tôi không thể giấu em gái mình dưới nó. 

[Vậy, việc đụ em gái rồi rời khỏi nhà vệ sinh một cách công khai như thế này có thực sự đáng tin cậy không...] Tôi nghi ngờ rằng mình đã bị dục vọng làm cho mù quáng. 

Nhưng với cô bé loli vặn vẹo và hành động như một đứa trẻ trong tay, tôi vẫn mở cửa nhà vệ sinh một chút, và sau khi xác nhận rằng không có ai ở đó, tôi bước ra khỏi phòng đơn của nhà vệ sinh với em gái trong tay. 

Vừa bước ra ngoài đã không có chỗ che chắn, tôi và chị hiển nhiên căng thẳng hơn rất nhiều, khiến cặc tôi bất giác nhảy lên, âm hộ của bé Loli cũng siết chặt lại. 

“Ừm ~” bé Loli thoải mái khịt mũi: “Anh, ngoài cửa nhà vệ sinh nữ có một lùm cây, lúc này chắc không có người, anh vào rừng trước đi.”

Đây là cách duy nhất. Tất nhiên, chỉ thông tin do chị gái cung cấp thôi thì chưa đủ để tôi dám ra ngoài. Đồng thời, tôi cũng mở bản đồ hệ thống và để nó hiển thị những người ở gần.

Đây là kỹ năng tôi đã đổi trong hệ thống trên đường đến đây. Nó có thể hiển thị người và vật thể trong bán kính hàng trăm mét.

À, người ta nói anh chị em có mối liên hệ với nhau. Thực ra tôi đã đoán được chị tôi sẽ cho tôi xâm nhập khắp nơi... Tình cờ lúc này xung quanh không có ai nên tôi lập tức xuyên qua chị tôi và bước ra khỏi cửa phòng tắm. 

Khi tới cửa, bên ngoài quả nhiên là một khu rừng thấp nên tôi bước vào ngay. 

Phải nói rằng trong trường hợp bị phát hiện bất cứ lúc nào, tôi và chị rất lo lắng, đồng thời cũng nhạy cảm hơn. Ngay cả khi chúng tôi không thâm nhập sâu vào cô gái này một cách sâu rộng, cảm giác khó chịu khi đi bộ khiến cả hai chúng tôi khá thoải mái. 

Trong rừng có hai cô gái, hình như họ đang thì thầm điều gì đó. Tôi ngay lập tức nhón chân đi vòng quanh và chẳng mấy chốc đã đến cuối khu rừng. 

Đi xa hơn từ đây là khu phức hợp trường học. 

Tôi nghe chị gái nói rằng tòa nhà tổng hợp ở trường của họ giống như một tòa nhà giảng dạy, bên trong có phòng máy tính, phòng hội họa, phòng thanh nhạc, phòng khiêu vũ, v.v. 

Nói một cách đơn giản, điểm khác biệt lớn nhất giữa tòa nhà tổng hợp và tòa nhà giảng dạy là ở đây chỉ có năm hoặc sáu lớp trong lớp cùng một lúc. 

Có năm hoặc sáu lớp học nằm rải rác trong một khu phức hợp rộng lớn, thực ra là tương đối thưa thớt, và điều này cũng giúp tôi và chị gái tôi có không gian để di chuyển. 

Nếu nó ở trong một tòa nhà giảng dạy và hầu hết các lớp đều có học sinh, họ có thể bị phát hiện trong vòng vài phút...

小树林的边缘,距离综合大楼足有二十多米没有遮挡, 想要走过这段距离不被发现,老实说难度有些大。

Tôi cũng nhét em gái mình vào sau một cái cây và đợi một hoặc hai phút. Khi thấy xung quanh không có ai, tôi nhanh chóng ôm cô ấy rồi chạy vào khu phức hợp. 

Khi tôi lao vào tòa nhà và hít một hơi, tôi cảm thấy tim mình đập dữ dội. [Nó, nó quá thú vị...]

Cô lolita nhỏ trong tay tôi rên rỉ sung sướng, âm đạo co giật co giật. 

Mặc dù tôi đã rất lo lắng nhưng tôi vẫn bắt đầu chạy và để cô gái này va vào tay mình. Cô ấy bị con cặc to đụ rất đẹp, khiến cô ấy trông xinh đẹp một lúc. 

“Được rồi, cảm giác thật sướng anh ạ… Em thích lắm…” Rõ ràng là chị tôi khá hồi hộp nhưng cũng thở ra mãn nguyện. 

[Cảm giác dễ chịu, nhưng quá nguy hiểm...] Cảm nhận được khoái cảm như điện từ mọi bộ phận của con cặc lớn, tuy hơi sợ nhưng tôi cảm thấy thoải mái hơn, và điều này khiến tôi không còn muốn bỏ cuộc nữa. 

Vì vậy tôi đã làm việc chăm chỉ và bắt đầu đi lên lầu cùng chị gái mình. Lúc này tôi đang ở trong lớp và không có ai ở cầu thang cả. Chẳng mấy chốc tôi đã cùng chị gái leo lên tầng bốn một cách suôn sẻ. 

Khi lên tầng năm, tôi nhận thấy một vài học sinh đang đứng ở hành lang bên ngoài lớp học. Có vẻ như giáo viên đang chỉ trích học sinh. Một học sinh vẫn còn lơ đãng, ánh mắt liếc nhìn không mục đích. 

Sợ bị anh nhìn thấy, tôi phải đợi một lát. 

May mắn thay, chỉ trong vòng mười giây, giáo viên đang giảng bài cũng nhận thấy một học sinh lơ đãng, lập tức hét tên học sinh đó. Cậu học sinh hưng phấn, vội vàng cúi đầu. 

Nhân cơ hội này, tôi ôm em gái đi qua cầu thang, chạy thẳng lên tầng sáu. Từ tầng sáu đi lên là tầng thượng của tòa nhà giảng dạy. 

Cô bé lolita đang dính chặt vào cặc tôi bắt đầu vặn vẹo: "Anh ơi, lên sân thượng và đụ em ở đó đi."

Tôi suy nghĩ một chút, tòa nhà cao nhất trường này cũng chỉ có tầng sáu thôi, không sợ bị người khác coi thường nên cứ ôm chị gái đi lên. 

Lúc này cửa tầng thượng đã bị khóa. May mắn thay, không cần chìa khóa. Tôi xoay tay nắm cửa và mở nó ra. Tôi không quên đóng nó sau khi vào. 

Khu vực gần trường cơ bản là một con phố sầm uất, không có nhà cao tầng. Cách đó chỉ vài trăm mét là những tòa nhà dân cư và văn phòng cao hàng chục tầng. 

Sau khi bước lên sân thượng, tầm nhìn của tôi được mở rộng và tôi cảm thấy hồi hộp và phấn khích. 

[Lần cuối cùng tôi đụ em gái mình trên sân thượng là vào ban đêm. Tôi không ngờ có thể đụ cô ấy trên sân thượng trường học của cô gái này giữa thanh thiên bạch nhật...]

"Anh ơi, đụ em thật mạnh." Sau khi lên sân thượng, loli nhỏ rất hưng phấn, âm hộ tiếp tục siết chặt, bóp cặc tôi rất thoải mái. 

Vì vậy, tôi nhấc mông của em gái tôi lên và bắt đầu tung lên xuống. 

Đồng thời, tôi cũng phối hợp với eo của mình và nâng lên. Mỗi khi em gái tôi ngã xuống như rơi tự do, tôi lại đẩy lên và dùng đầu cặc của mình đập vào trái tim mỏng manh của em gái. Tôi đâm khắp người cô ấy một phát khiến cô ấy rên rỉ liên tục. 

Cứ như vậy, trong lúc đụ em gái của mình, tôi đi vòng quanh sân thượng vài lần, một lúc sau tôi đụ cô gái này cả trăm lần. 

Tiểu loli mặc dù mới lên đỉnh không lâu, nhưng cũng khá ý thức được sự kích thích mãnh liệt, rất nhanh âm hộ của cô co rút lại như co thắt: "Hmm~ ừm~ Anh~ Anh, đợi một chút~ ừm~"

Nhìn cô bé loli với mái tóc dài bồng bềnh, không khỏi dừng lại: “Sao vậy?”

“Ta muốn lên cao trào ở một tư thế khác…” Đỉnh điểm sắp đến gần, trong giọng nói của tiểu loli có chút khàn khàn, cực kỳ quyến rũ.

"Bạn muốn sử dụng tư thế nào?"

"Ừ...anh bế em lên mép sân thượng, ngay cạnh sân thể thao..."

Tôi làm theo chỉ dẫn của mình và đưa em gái tôi lên mép sân thượng. Nhìn về phía trước, tôi có thể nhìn thấy sân thể thao của trường và tầm nhìn khá rộng.

Lúc này, một số lớp trong lớp thể dục đã được tự do di chuyển. Một số đang chơi bóng đá, chơi cầu lông, chạy trên đường đua và rượt đuổi nhau. Trông chúng khá sống động và tràn đầy sức sống.

Chỉ cần nhìn thấy cảnh này và nghĩ rằng tôi đang ở đây đụ em gái loli của mình, con cặc của tôi dường như cương cứng hơn một chút.

"Anh, thả em xuống. Em muốn nằm trên tường, anh địt em từ phía sau được không?"

Tôi lập tức cởi trói cho em gái tôi và nhấc em lên cho đến khi em nằm cạnh tôi. Chỉ sau đó tôi mới nghe thấy tiếng "bốp" và rút quy đầu to ra khỏi cái lỗ nhỏ của cô ấy.

Bức tường ở rìa sân thượng cao khoảng một mét, cao tới thắt lưng của tôi, ngang tầm cổ của chị tôi.

Sau khi đặt con loli nhỏ xuống đất, cô ấy quay lại, đặt tay lên mép tường và giơ mông về phía tôi.

Chị tôi có chút đau lòng vì điều này: “Ôi, tường cao quá, nhìn ra ngoài không được…”

Bức tường ban đầu chạm tới cổ chị tôi, nhưng nếu chị ấy nghiêng người, tầm nhìn của chị ấy sẽ bị bức tường chặn lại.

"Ai nói ngươi không nhìn thấy?" Tôi ngay lập tức nắm lấy háng em gái tôi bằng cả hai tay, rồi nhấc phần thân dưới của em lên.

"Anh...? Anh...có muốn sử dụng tư thế này không..."

Thân dưới của tôi bị nâng lên như thế này, hai chân lơ lửng trên không, bé Loli nhanh chóng nằm xuống mép tường, để cô gái này có thể nhìn thấy khung cảnh tầng dưới.

Sau khi tôi bế phần thân dưới của cô ấy lên, cô bé loli nhẹ nhàng lắc đôi chân lủng lẳng của mình: "Thật sự, nó thực sự đã trở thành chiếc cốc máy bay của anh trai em..."

"Bạn có thích nó không?" Tôi đặt đầu cặc của mình vào lỗ âm đạo đang chảy tinh dịch.

Với một lực nhỏ và lượng bôi trơn vừa đủ, đầu trước của quy đầu khổng lồ chui vào cái lỗ không dày hơn chiếc đũa, đẩy mở ra và cuốn tròn con nghêu mềm mỏng như bầu trời của chị tôi.

Sau đó tôi dùng lực mạnh hơn và toàn bộ quy đầu đã được ép vào phần thịt màu hồng của con nghêu.

"Ừm ~" tiểu loli khẽ rên rỉ: "Ngươi biết ngươi đang hỏi cái gì..."

"Bạn đang hỏi gì vậy?" Tôi ngừng đi sâu hơn nữa và giữ nguyên cảm giác thèm ăn của em gái tôi.

Cô em gái nhìn chằm chằm vào hai bàn chân nhỏ đang lơ lửng trên không, có vẻ hơi ngượng ngùng: “Anh trai thật xấu tính. Anh muốn em nói với anh bao nhiêu lần rằng em là chiếc cúp máy bay độc quyền của chị gái em.”

"Đó là hộp đựng cặc của tôi, là ống tay áo cặc lớn của tôi... Tất nhiên là tôi thích được anh trai dùng làm cốc đựng máy bay, hừm... Giờ tôi hài lòng rồi..."

Ngay khi con cặc của tôi nhảy lên, tôi duỗi thẳng eo và đâm về phía trước, thọc thẳng hơn hai mươi phân vào bụng em gái. Đầu nấm thịt cũng đâm vào da thịt mềm mại của cô.

"A~!" Tiểu loli hài lòng rên rỉ: "Anh, đừng dừng lại, đụ em thật mạnh, đâm nát tử cung em gái anh thành từng mảnh..."

Tôi lập tức bắt đầu di chuyển, duỗi thẳng eo và sải bước về phía trước.

Đồng thời, đôi tay đang giữ háng em gái tôi cũng phối hợp, di chuyển em qua lại như chiếc cốc máy bay, đến nỗi mỗi lần tôi rút con cặc to lớn của mình ra thì chỉ còn lại quy đầu trong âm hộ em.

Mà mỗi lần nhét vào, liền thẳng đến cô gái đáy lòng, bụng dưới cùng háng cũng đánh mạnh vào tiểu loli mông.

Phần thân trên của Loli bé nhỏ nằm ở mép tường, còn phần thân dưới của tôi bị nhấc lên không trung. Cô ấy đang nhìn xuống sân thể thao ở tầng dưới trong khi bị con cặc to đụ.

Theo chuyển động của tôi, hai bàn chân nhỏ bé trên không của cô ấy lắc lư qua lại. Đôi khi gót chân của cô ấy chạm vào bắp chân tôi, đôi khi chúng vung cao về phía trước...

Đương nhiên chị tôi cũng thích được anh trai dùng như cốc máy bay.

Ngoài ra, cô còn nhìn khuôn viên quen thuộc và các bạn cùng lớp trên sân chơi. Có lẽ cô ấy thấy rất thú vị nên cảm thấy khá xúc động.

Âm đạo của cô ấy đã chật hơn trước rất nhiều khi đi vệ sinh, dù có đủ dịch âm đạo để bôi trơn nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi khó khăn khi ra vào cơ thể cô ấy.

Và điều này cũng khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. Mỗi lần tôi đẩy eo về phía trước, cảm giác tuyệt vời khi mỗi góc cặc tôi siết chặt và cọ xát vào hạt ở thành trong âm đạo của em ùa vào tâm trí tôi như một luồng điện, khiến sống lưng tôi đau nhức và tê dại.

Niềm vui tích tụ nhanh chóng, cảm giác muốn xuất tinh cũng dâng trào nhanh chóng.

Tuy nhiên, với cơ hội hiếm có này để đụ em gái tôi trên sân thượng trường học của cô ấy, tôi đương nhiên muốn kéo dài khoảng thời gian tuyệt vời này càng lâu càng tốt.

Để chuyển hướng sự chú ý của mình, tôi hỏi một câu hỏi khác: "Lớp tiếp theo là gì?"

Âm hộ mềm mại của cô bé lolita cũng co thắt không thể kiểm soát. Tục ngữ nói, nàng ngầm hiểu, có lẽ muốn kéo dài thời gian làm tình. Cô suy nghĩ một lúc rồi trả lời:

"Là lớp tiếng Trung, ừm~~ Anh ơi, anh có muốn gọi cho em xin nghỉ không? ừm~~ Đụ em thêm một lớp nữa~~Ồ~~"

Nói chung, em gái tôi cần được tôi đụ hai đến ba giờ mỗi ngày trước khi cô ấy hoàn toàn hài lòng.

“Quên đi, nếu như bố mẹ tôi biết được thì tôi cũng không biết phải giải thích thế nào, bây giờ anh đã no rồi, tối nay anh sẽ làm gì?”

"Đúng rồi..." Cô bé đang lắc lư trên đôi chân nhỏ nhắn của mình nói, "Vậy anh trai... ừm, tối nay anh định làm tình với em đến bao giờ?"

"Tôi sẽ đụ bạn cho đến khi bạn sợ hãi." Tôi nói một cách gay gắt.

Âm hộ của chị tôi thắt lại một lúc, chị rên rỉ khi tôi thọc vào: "Humph~um~một ngày nào đó~ừm~Em sẽ làm anh trai mình cạn khô~"

[ Cô gái hôi hám, nếu muốn bóp khô anh trai cô, e rằng còn phải đi một chặng đường dài. 】 Tôi không khỏi cười mà không giải thích.

Vừa cảm nhận được gió thổi trên mái nhà, bé Loli vừa nhìn khung cảnh tầng dưới, trong lòng cảm thấy thoải mái dễ chịu: “Nhân tiện, anh à, tối nay anh giúp em làm bài tập về nhà… ừm~ thế nào?”

"Tất nhiên là tốt rồi, nó sẽ giúp mẹ nghỉ ngơi một chút." Tôi chợt nghĩ đến điều gì đó, con cặc đang chui vào lỗ mật của chị tôi giật nảy lên: “Chờ một chút, em không muốn…”

"Quả nhiên là em, ca ca ~~" tiểu loli rất mong chờ: "Khi đến lúc, anh có thể giúp em làm bài tập, ừm~ đồng thời đụ em được không?"

Tôi có một chút khó xử. Tôi có thể đụ em gái mình khi em ấy đang chơi game, hoặc khi em ấy đang xem TV và chơi điện thoại di động, nhưng khi em ấy đang học...

Mặc dù sẽ rất kỳ lạ nếu đứng dưới góc độ của một anh trai biến thái đang đụ em gái loli, nhưng tôi vẫn cảm thấy: Tôi không thể để em gái mình bỏ bài tập về nhà chỉ để đụ em nó được.

Thế là tôi lắc đầu từ chối: “Không, đến giờ học thì phải học hết mình và đừng suy nghĩ gì cả”.

"Ừm... Vì sao lại như vậy..." Tiểu Loli không hiểu nổi.

Tôi đâm vào em gái mình nhanh hơn một chút, em ấy nhún vai đáp lại: “Em thực sự không thể làm được, Tiểu Hàn.”

"Anh à, tuy em rất thích làm tình với anh, nhưng em cũng muốn anh không để nó ảnh hưởng đến việc học của anh, nên em sẽ không làm gì khác trong khi giúp anh làm bài tập."

Nghe tôi nói vậy, bé Loli không ngờ lại cảm thấy không quá thất vọng. Cô chỉ gật đầu: “Đúng vậy, anh à, lúc khác anh bù đắp cho em nhé.”

"Làm sao đền bù?"

"Rạp chiếu phim, xe buýt, xe buýt, công viên, công viên giải trí, cắm trại..."

Nghe cô gái này kể về một đống địa điểm, tôi chỉ cảm thấy tê cả da đầu: “Cậu không muốn đi hết chỗ đó phải không?”

"Tất nhiên rồi, ừm~~vì tôi muốn tạo nên những kỷ niệm đẹp với anh trai mình~hmm~hmm~~"

[Đó là những kỷ niệm đẹp hay những kỷ niệm đầy dục vọng...hoặc có thể là cả hai. 】

Tôi im lặng hai giây, nhưng quyết định gửi tin nhắn: “Cũng không phải là không thể. Chỉ cần kỳ thi cuối kỳ học kỳ này em đứng trong top năm của lớp, anh sẽ dẫn em đi chơi.”

Tôi nhớ điểm giữa kỳ của em gái tôi đứng thứ mười trong lớp, muốn tiến lên vị trí thứ năm cũng khá khó khăn.

Nghe tôi nói, bé Loli lập tức đồng ý: “Vậy thì giải quyết đi anh, huh~~ vậy thì, ừ~~ em không muốn nghe bất cứ lời bào chữa nào huh~~oh~~”

"Tôi sẽ làm những gì tôi nói." Mặc dù thật quá kỳ lạ khi hứa sẽ đưa em gái tôi đi chơi khắp nơi nhưng tôi nghĩ rằng nó có thể nâng cao động lực học tập của em gái tôi cũng không sao cả...

Ngoài ra, nếu cuộc trò chuyện này giữa tôi và chị gái tôi là một cách diễn giải thì đó phải là một cuộc trò chuyện thân thiện. Suy cho cùng, đó là điều kiện để em gái tôi được ra ngoài chơi để nâng cao động lực học tập. Tôi tin rằng điều này cũng phổ biến ở các gia đình khác.

Nhưng nếu nhìn kỹ hơn vào cách ‘chơi’, chúng ta chỉ có thể nói rằng hai anh em chúng tôi đã chơi thực sự bất thường.

Chúng tôi không thể làm gì về nó. Suy cho cùng thì mối quan hệ giữa chị em tôi có lẽ là không thể quay đầu lại được…

Trong khi trò chuyện với em gái mình, tôi chưa bao giờ ngừng làm tình với cô ấy.

Âm thanh “phù-phù-phồng” xuyên thấu mơ hồ vang lên trong khung cảnh ồn ào của khuôn viên trường, còn âm thanh “phốc-phồng-phồng” nhịp nhàng, vô tận.

Trong khoảng thời gian này, những lời nói tục tĩu và những tiếng rên rỉ dâm đãng của tiểu loli trộn lẫn vào, càng tăng thêm rất nhiều dục vọng.

Và khi cô bé loli đang trò chuyện với tôi, hai bàn chân nhỏ bé của cô ấy đung đưa trong không khí cũng không dừng lại nhiều.

Đôi khi cô ấy mở rộng cánh tay của mình và đôi khi khép chúng lại với nhau, hoặc giả vờ chạy trên không, hoặc bắt chước một con ếch và nhảy theo nhịp tác động của tôi lên cô ấy...

Bằng cách này, sau bảy hoặc tám phút đụ em gái tôi như máy bay, mặc dù cả hai chúng tôi đều cố tình chuyển hướng sự chú ý và cố gắng hết sức để chịu đựng, nhưng tình huống đó rất thú vị và mới lạ đến nỗi chúng tôi không thể kìm nén được cao trào nhanh chóng.

Thấy âm hộ của em gái tôi bắt đầu co thắt và siết chặt rất mạnh, tôi đang định ôm em chạy nước rút mà không còn kiên nhẫn nữa thì chợt nghe thấy gì đó.

Tôi vừa nghe thấy một cô bé nói: "Cửa này nên khóa lại..."

Cậu bé theo sát nói: "Thử đi. Nghe nói đôi khi quản lý tòa nhà quên khóa cửa."

Có vẻ như hai học sinh đang chuẩn bị mở cửa và bước vào sân thượng...!

【 phải làm gì đây! Có nơi nào để trốn không... Tôi nên trốn ở đâu nếu sân thượng trống rỗng...]

[Nếu hai học sinh này bước vào và nhìn thấy tôi đánh bạn cùng lớp của họ, mọi chuyện sẽ kết thúc...! 】

Phải nói là phản ứng của tôi cũng rất nhanh. Tôi lập tức vòng tay qua eo chị tôi và ôm chị thật chặt. Cùng lúc đó, tôi chạy vài bước về phía sau ngôi nhà nhỏ.

Ngôi nhà nhỏ trên sân thượng này, một tòa nhà dùng để che chắn gió và mưa cho cầu thang, có lẽ được gọi là mái sedan, và tôi định trốn ở phía bên kia của mái sedan vào lúc này.

Gần như vừa chạy đến bên nóc ô tô thì tôi nghe thấy tiếng “cạch” và cửa lên nóc xe mở ra.

Tôi cũng nghe thấy cậu bé ngạc nhiên nói: “Nó thực sự đã được mở khóa, tôi đoán là đúng.”

"À..." Cô gái có vẻ hơi ngượng ngùng.

Ngay khi hai học sinh bước lên sân thượng, tôi đã nhét em gái mình vào phía sau mui xe.

Nhưng tôi và chị gái tôi đã ở trên bờ vực của một mũi tên. Hiện tại chúng ta đã an toàn, cộng thêm hưng phấn đột nhiên bị dọa sợ, chúng ta không khỏi cao trào...

"Cúc cu, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo."

Dưới sự truyền tinh dịch của tôi, cái bụng trắng nõn mềm mại của tiểu loli vừa mới trở lại bằng phẳng đột nhiên bắt đầu từ từ giãn nở, tử cung bị một lượng lớn tinh dịch cưỡng ép truyền vào và giãn nở...

Mặt khác, em gái tôi lại bịt chặt miệng, âm hộ mềm mại của em co thắt và siết chặt hơn bao giờ hết, như thể em muốn vặn con cặc của tôi và nén nó lại.

Cùng lúc tôi xuất tinh, một lượng khoái cảm lớn lao về phía trước. Tôi cố gắng chống cự trong vài giây, cố gắng tỉnh táo, nhưng khoái cảm càng mãnh liệt hơn nối tiếp nhau ập đến khiến thính giác và thị giác của tôi mờ dần rồi mờ dần…

Mặc dù tôi đã trải qua niềm hạnh phúc tột độ này nhiều lần nhưng tôi vẫn nghiện nó. Đúng hơn, càng trải nghiệm nó, tôi càng muốn nhiều hơn, lâu hơn và tôi càng không thể thoát ra được.

Nhưng nhận ra rằng vẫn còn có người ở gần và họ có thể nhìn thấy tôi và em gái tôi, tôi chuẩn bị tinh thần và giữ lại một chút thính giác của mình.

"Thì ra trên đó trông như thế này, khá cao..."

"Xem đó có phải là Trần Bình và Lý Tiểu Tiểu không."

Trong số hai học sinh lên sân thượng, họ lần đầu tiên nhìn vào sân vận động. Chẳng mấy chốc, cô gái dường như đã nhận ra điều gì đó: "Hả? Cái gì thế này? Ướt quá."

Có vẻ như họ đã tới nơi mà tôi và chị gái đang đục lỗ. Cô gái này có rất nhiều dịch âm đạo chảy ra. Một phần rơi xuống chân cô, một phần nhỏ giọt và tích tụ thành vũng trên sàn.

Khi nghe điều này, tôi cảm thấy hơi lo lắng. Tôi hơi lo lắng hai học sinh này còn quá sớm và sẽ phát hiện ra đó là ngoại tình.

Nhưng rõ ràng là tôi đã lo lắng quá nhiều. Hai học sinh này nghe có vẻ tương đối ngây thơ. Tôi vừa nghe cậu bé nói: “Chắc chắn trước đây có người đã từng đến đây và vô tình làm đổ đồ uống hay thứ gì đó”.

“Đồ uống lạ quá…” Cô gái không truy cứu nữa: “Chúng ta đi tìm nơi khác đi.”

Nói xong, hai người bắt đầu tò mò bước đi trên sân thượng.

Tim tôi thắt lại, dù khó khăn đến đâu tôi cũng buộc cơ thể mình phải cử động.

Nhờ bản đồ hệ thống, tôi biết vị trí của hai học sinh trong thời gian thực, vì vậy trong một hoặc hai phút tiếp theo, tôi đụ em gái đang run rẩy vì cực khoái và bắt đầu thực hiện động tác 'Tần Vương Chu' với nhau.

May mắn thay, mái sedan đủ lớn và tôi đã ở gần tòa nhà. Ngay cả khi tôi di chuyển chậm rãi và lặng lẽ, tôi vẫn có thể tránh được tầm nhìn của họ sớm.

Không biết tại sao, lúc này tôi mới xuất tinh xong, khoái cảm vẫn còn rất mãnh liệt…

Khi tôi thâm nhập vào em gái và tránh tầm nhìn của người khác, sự ma sát nhẹ giữa cặc của tôi và âm hộ của cô ấy khiến tôi cảm thấy khá thoải mái. Đôi chân của tôi thậm chí còn mềm mại vì sự thoải mái. Nếu không dùng hết sức lực, có lẽ tôi đã không thể đứng vững được.

Cô em gái rõ ràng cũng vậy. Cơ thể thoải mái của cô không chỉ run rẩy mà thậm chí còn nổi da gà.

Còn cô gái này nghiến răng nghiến lợi, dùng hai tay che miệng thật chặt, sợ phát ra một chút âm thanh nào.

Sau một phút dài tuyệt vời và đau khổ, hai học sinh đi vòng quanh sân thượng và quay trở lại nơi họ đã ở lúc đầu. Có lẽ nơi đó có tầm nhìn rộng nhất.

Thấy họ không còn cử động nữa, tôi thở phào nhẹ nhõm, rồi nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng dư vị hạnh phúc còn sót lại.

Tất nhiên, trong lúc vui mừng, tai tôi không hề rảnh rỗi và nghe được cuộc trò chuyện của hai học sinh này. [Hóa ra hai học sinh này vẫn là một cặp...]

Tôi phải nói rằng đây thực sự là tình yêu trẻ con đã đi quá xa. Không ngờ tôi lại đến nơi này.

Chà, tình yêu dành cho chó con không đáng để quảng bá.

Tất nhiên, tôi không có tư cách để chỉ trích người khác. Suy cho cùng, cô bé lolita trợn mắt và bất tỉnh trong khi tôi đang thắt con cặc to lớn của mình vào cặc của mình bằng tuổi họ, thậm chí có thể là bạn cùng lớp...

Tuy nhiên, mối quan hệ giữa hai người yêu chó con này được cho là tương đối trong sáng. Họ chỉ trò chuyện và nói về những chủ đề thông thường.

Nghe hai học sinh trung học đối thoại, trong nháy mắt ba bốn phút trôi qua. Tôi dần dần lấy lại được khả năng vận động và chị tôi cũng tỉnh lại phần nào.

Cô ấy tựa đầu vào vai tôi, ngước đôi mắt đờ đẫn nhìn tôi: “Anh ơi… sướng quá… em tưởng… em vui quá nên chết mất…”

[Không ai chết vì vui sướng. Nếu vậy thì đây có lẽ là cách chết hạnh phúc nhất. 】 Tôi nhất thời không nói nên lời, nhưng vẫn hạ giọng nói: "Được sống thật sướng phải không?"

"Ừm..." Tiểu Loli ngốc nghếch cười: "Ta ăn no rồi, hehehehe..."

[Cô gái hôi hám...]

Tôi đang định nói thì chị tôi dường như nghe thấy điều gì đó: "Này, là Trương Phi Phi và Lý Vân. Họ... thực ra có mối quan hệ như thế này à...?"

“Cậu là bạn cùng lớp của cậu à?”

"Ờ..."

"Đây là tình yêu dành cho chó con, và nó bị nghiêm cấm." Tôi đã cố gắng thiết lập một quan điểm đúng đắn về tình yêu thương đối với em gái mình. 

"Vậy tôi và anh trai có bị coi là yêu sớm không? Anh trai tôi đã trưởng thành rồi... Tôi vẫn còn là trẻ vị thành niên... Làm sao tính được đây..."

"Chúng ta không thể coi là tình nhân, chúng ta là người một nhà. Yêu nhau sẽ cãi nhau, chia tay, không bao giờ gặp lại nữa, nhưng chúng ta sẽ luôn ở bên nhau, chúng ta thân thiết hơn tình nhân rất nhiều."

"Ừ, anh trai tôi và tôi là anh em..."

"Ừ..." Thành thật mà nói, tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Làm sao anh trai và em gái có thể đụ lỗ của mình một cách đen tối như vậy...

"Tôi có thể làm bạn trai của tôi được không?" Tiểu Loli đột nhiên hỏi.

"Tất nhiên rồi."

"Tuyệt, nếu mấy tên đó làm phiền tôi lần nữa, tôi sẽ nói với họ rằng tôi có bạn trai, huh..."

Nhắc mới nhớ, cô gái này khá dễ thương và xinh đẹp, việc được các chàng trai yêu thích là điều bình thường. Tôi nghe xong có chút không vui: “Nếu có ai làm phiền anh, cứ nói với em, anh ơi, em muốn dạy họ đừng yêu sớm”.

"Vâng!" Cô bé Loli cười khúc khích như sắp tan chảy: “Hehe…”

Đang định nói thêm gì nữa thì lại nghe thấy cô gái ngồi bên kia mui xe nói: "Hình như có người đang cười..."

Em gái tôi vội che miệng lại. 

Và ngay sau đó tôi nghe thấy cậu bé nói: "Có không? Chúng tôi vừa đi lên vừa nhìn thấy. Ở đây không có ai cả. Có lẽ cậu đã nghe nhầm."

"Chính là nó..."

"Mặc dù không có ai ở đó nhưng có thể có ma~"

“À—!” Cô gái rụt rè, lại nghe thấy tiếng cười của ai đó nên rất sợ hãi. 

"Hahahaha! Bạn quá hèn nhát."

"Hừm!" Cô gái dường như đánh chàng trai rồi đi xuống nhà. 

Chàng trai cũng nhận ra trò đùa có phần hơi lớn lao nên nhanh chóng chạy lại xin lỗi. Trong nháy mắt, sân thượng lại trở nên yên tĩnh. 

Cô bé Loli liền bỏ tay che miệng xuống, thở dài một hơi nhẹ nhõm: “Anh làm em sợ chết khiếp, anh trai…”

Mặc dù tôi muốn nói rằng sự thật là như vậy nhưng tôi không nói nên lời trong giây lát khi cảm thấy âm hộ của em gái mình lại thắt chặt lại. 

Tôi kiểm tra thời gian và thấy chỉ còn chưa đầy mười phút nữa là hết giờ học. Ban đầu tôi muốn ôm em gái mình và đụ em thật đẹp trong mười phút này, khiến em xinh đẹp và đầy đặn. 

Nhưng cô gái chợt nhớ ra điều gì đó: “Anh ơi, nhanh lên, chúng ta sang chỗ khác đi.”

"Hả?"

"Nhanh lên anh trai, lớp học sắp kết thúc rồi."

[Vậy là cậu cũng biết giờ học sắp kết thúc...] Tôi không khỏi đau đầu: "Cái kia Tiểu Hàn... ở trên sân thượng, cậu muốn dùng tư thế gì?"

"Ôi anh ơi, em đã trải nghiệm sân thượng rồi. Nó không còn mới nữa. Lần sau chúng ta có thể quay lại. Bây giờ chúng ta phải đến địa điểm tiếp theo. Nhanh lên, nhanh lên~~"

Nói xong, loli nhỏ vặn vẹo trong tay tôi, điều này cũng khiến cho dương vật và âm hộ của chúng tôi gần đến mức gần như dính vào nhau cọ xát vào nhau, mang lại cảm giác tuyệt vời. 

Dưới sự thúc giục quyến rũ của chị gái, tôi đồng ý với nửa đau đầu nửa bất lực, sau đó điều chỉnh tư thế của mình với chị ấy để chị ấy đối diện với tôi và dùng hai chân kẹp chặt eo tôi. 

Và tôi lần lượt ôm hai mông của cô gái, đỡ cô ấy trong khi đưa âm hộ của cô ấy vào rồi bước xuống nhà.

Đi xuống tầng dưới khác với đi lên. Mỗi lần tôi bước xuống, loli nhỏ trong tay tôi lại phải chịu một đòn, để đầu cặc của tôi đâm vào da thịt non nớt của nó.

Em gái tôi rõ ràng thích chơi như thế này. Sau một cơn run rẩy trong cơ thể, cô nhanh chóng cảm nhận được, thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng rên rỉ dịu dàng và quyến rũ từ lỗ mũi. 

Lúc này, chúng tôi tương đối may mắn. Không có ai lên lầu và cũng không có học sinh nào ở hành lang nên tôi cố gắng lên được tầng một với chị gái trước mặt. 

Dưới sự chỉ huy của chị gái, tôi lại vào rừng. 

Vẫn còn hai cô gái trong rừng. Họ dường như đang trò chuyện về một chủ đề thú vị nào đó và cuộc trò chuyện không hề dừng lại. 

Tôi đi nửa vòng quanh họ rồi lao vào lối đi hẹp giữa hai tòa nhà khi xung quanh không có ai. 

Theo chị tôi, khu vực này không phải là đường tắt, cũng không dẫn tới đâu cả. Rất ít người thường đi bộ đến đó chứ đừng nói đến trong giờ học. 

Vì vậy, tôi đã cùng chị gái đi bộ qua đoạn đường tưởng chừng nguy hiểm nhưng thực ra lại tương đối an toàn này. Đột nhiên, mắt tôi sáng lên, trước mặt tôi xuất hiện một luống hoa nhỏ. 

Thảm hoa này có hình tròn, xung quanh trồng cây bụi và hoa, ở giữa có một cây đàn hương lớn. 

Cây đàn hương có lẽ đã mấy chục năm tuổi, cành lá xum xuê. Những cành và lá ngắn nhất rũ xuống cách mặt đất chưa đến một hoặc hai mét. 

Cây đàn hương này chắc phải quý lắm. Dù nằm ở góc sân thể thao nhưng vẫn được che chắn bởi bồn hoa. 

“Anh, ở trong bồn hoa…” Biết mình sắp đến nơi, tiểu loli càng hưng phấn hơn, âm hộ không ngừng siết chặt. 

Tôi nhìn quanh vài lần và thấy nơi này rất hẻo lánh và bị che khuất khỏi tầm mắt. Đó thực sự là nơi tốt nhất để đụ em gái tôi. Tôi liền ôm em gái chạy tới, nhảy thẳng qua bụi cây cao một mét rồi lao vào luống hoa. 

"A~~!!" Đột nhiên cô bay lên không trung rồi rơi xuống nặng nề. Cô bé lolita trong tay tôi bị con cặc to đập mạnh, cô ấy hét lên vì ngạc nhiên và sung sướng. 

"Anh ơi, anh thật...tuyệt vời!" Cô bé Loli ngạc nhiên nói khi phát hiện mình đã vào bồn hoa. 

Nhận thấy sự ngưỡng mộ trong mắt em gái, tôi tự hào nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của em và nói: "Anh trai em, em khá mạnh mẽ."

Bé Loli suy nghĩ một chút, gật đầu: "Đúng vậy, ta thật sự rất giỏi, hắn nâng ta lên rất dễ dàng, rất lâu, ta rất ít thấy hắn luyện công..."

"Đó là anh trai của bạn và tôi có một tài năng phi thường." Tôi nhún vai nói: “Ở đây cũng vậy thôi.”

"Hmm~~" Cô bé loli nhìn tôi với ánh mắt sắc lẹm: "Vậy thì làm ơn cho em nhanh lên, vài phút nữa lớp học sẽ kết thúc nên nhanh lên."

Tôi hỏi: "Bạn muốn sử dụng tư thế nào?"

"Hmm...Tôi vẫn muốn anh trai tôi đụ tôi từ phía sau...Tôi muốn xem sân vận động bị đụ..."

Tôi dùng một chút lực bằng cả hai tay, lập tức bế em gái lên, nâng sếp lên một chút, rồi tôi nghe thấy một tiếng "Bùm!" âm thanh, và quy đầu lớn và lỗ mật nhỏ nói lời tạm biệt lớn tiếng. 

Sau khi đặt tiểu Loli xuống đất, cô cố ý quay người lại, quay mặt về hướng sân thể thao, sau đó dang chân ngồi xổm vào tư thế ngựa: “Tốt hơn là nên tập thể dục trong lớp thể dục, cứ tập tư thế ngựa một lúc thôi~~”

Chỗ này không có chỗ để chân. Nếu chị em muốn được thâm nhập từ phía sau thì đây là tư thế thích hợp nhất. 

"Pah!" Tôi vỗ vào mông em gái, cặp mông đầy đặn lắc lư. 

“A~” tiểu loli rên rỉ, lắc lắc mông thúc giục: “Anh đừng chơi nữa, mấy phút nữa lớp học sẽ kết thúc.”

Nói xong, chị tôi cúi xuống, dùng một tay đưa tay tới cái lỗ nhỏ dưới háng rồi dùng ngón tay bịt lại. 

Sau đó, hắn xòe hai ngón tay tách cái bánh bao hấp của Yixiantian ra, để lộ ra con nghêu mềm bên trong và cái lỗ mật ong sâu đang chảy nước: “Anh ơi, đến dùng cốc máy bay của anh đi.”

Con mèo Loli trẻ trung và xinh đẹp đang ở ngay trước mặt tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên lập tức quỳ xuống sau lưng chị, một tay ôm mông chị, một tay giữ gốc cặc. 

Thế đứng của em gái tôi và tư thế quỳ của tôi chỉ khiến cặc tôi đỏ bừng với âm hộ của em. 

Rất êm ái, quy đầu to lớn màu đỏ tím của tôi dã man bóp mở cái lỗ mật chật hẹp, rồi cứ đi sâu hơn... sâu hơn... sâu hơn... sâu hơn... sâu hơn...

Cho đến khi con cặc to lớn dài hơn 20 phân đã hoàn toàn chui vào cơ thể chị tôi. 

"Ồ ~~" Âm hộ mềm mại của cô lại sưng lên, loli nhỏ phát ra một tiếng rên rỉ trẻ con, mềm mại đến mức thấu xương. 

Và tôi không hề bôi mực nên ngay lập tức tôi bắt đầu duỗi thẳng eo và đâm con cặc to lớn của mình vào cô loli nhỏ trước mặt hết lần này đến lần khác. 

Suy cho cùng, bồn hoa ở ngoài trời, gần sân vận động và khu giảng dạy hơn sân thượng nên tiếng ồn của sân chơi và tiếng đọc sách từ khu giảng dạy tràn ngập xung quanh như âm thanh nền. 

Và trong bầu không khí như vậy, chị tôi khá nhạy cảm. Âm đạo nóng bỏng và bùn lầy của cô đang siết chặt lại, những tiếng rên rỉ mà cô đang cố gắng kìm nén ngọt ngào đến mức xuyên thấu vào tận xương tủy. 

Trong khi tôi đụ cô bé loli, cô ấy run rẩy và nhún vai khi tôi phản đối cô ấy. Đồng thời tò mò hỏi: "Nhân tiện, Tiểu Hàn, bạn ở trường của cậu là ai?"

Trong lúc cô bé đang cố gắng hết sức để được làm tình, cô ấy nhìn vài cô bé đang đi dạo quanh rìa sân vận động:

"Ừ~ Nó ở trên đường đua, ừm~ Nó ở ngay cạnh sân bóng rổ, ừm~ Ba người đó, ừm~~ Bạn có thấy nó không~"

"Tôi nhìn thấy rồi. Cô gái ở giữa rất đẹp."

“Hừm~” Tiểu Lạp Lý đập mông về phía cô, dường như đang tỏ vẻ không hài lòng: “Em hay cô ấy, cái nào đẹp hơn?”

"Đương nhiên là Tiểu Hàn."

"Cũng gần như vậy... ừm ~" Tiểu Lạp Lý có chút vui vẻ: "Nói cho ngươi biết, ca ca~ ừm~! Cô gái đó tên là Bạch Đông Đông, ừm~ cô ấy là bạn thân của ta."

"Vậy thì Tiểu Hàn của chúng ta nhất định phải hòa thuận với cô ấy."

"Tất nhiên rồi~"

Tôi liên tục di chuyển, dúi háng vào mông em gái: “Nhân tiện, trên sân chơi có đứa con trai nào quấy rầy em thì chỉ cho em nhé”.

"Hmm~ Anh ừm~ anh có muốn dạy cho họ một bài học không?"

"Còn tùy vào tình huống nữa. Trước tiên hãy viết nó ra."

Cô bé Loli đưa mắt tìm kiếm, chỉ vào đám con trai đang chơi đùa trên sân bóng: "Mấy tên đó hẳn là đều, ừm~ khá khó chịu. Bọn chúng luôn nói chuyện với tôi và Bạch Đông Đông, ờ ~"

“Họ có quấy rối cậu không?”

"Quấy rối... ừm~ không phải vậy."

Ngoài ra, hầu hết nam sinh lớp này đều mới bắt đầu yêu và còn tương đối ngây thơ nên đương nhiên không thể làm gì để quấy rối các bạn nữ cùng lớp. 

Tôi viết lên mặt các nam sinh: “Nếu có người quấy rối cậu, bất kể là ai, hãy nói cho tôi biết, anh trai cậu nhất định sẽ xử lý”.

"Ừ~! Em biết, anh trai rất mạnh mẽ! Chà~ đặc biệt là con cặc to của anh trai~"

"Thật tốt khi biết."

Trong lúc tôi đang đụ em gái mình, khiến đôi chân của em ấy lúc nào cũng yếu ớt và run rẩy, tôi được chị gái giới thiệu với bạn cùng lớp của em ấy...

Đột nhiên, tôi nhìn thấy một quả bóng bay từ xa và vô tình chạm vào ngọn cây đàn hương phía trên chúng tôi. 

Vài giây sau, quả bóng rơi từ trên mái vòm xuống đất, nảy hai lần rồi lăn ngay cạnh chúng tôi...

"!!!" Tôi và chị tôi đều sửng sốt, rồi nghe chị tôi nói: "Ồ không, anh ơi! Có người đến nhặt bóng, em phải làm sao đây, em phải làm sao đây...!"

Không cần phải nói, chị ơi, tôi đã nhìn thấy một cậu bé đang chạy về phía bồn hoa nơi chúng tôi đang ở, và tối đa khoảng mười giây nữa cậu ấy sẽ đến gần! 

Tôi còn chưa kịp nghĩ ra ý kiến ​​gì, tiểu loli đã phản ứng nhanh hơn tôi, vội vàng nói: "Anh, mau nằm xuống đi!"

Dù có một vòng tròn trồng cây bụi và hoa cao gần một mét xung quanh bồn hoa nhưng người ở bên ngoài vẫn có thể nhìn thấy đầu và vai của tôi nếu tôi đến gần hơn. 

Cây bụi và hoa khá rậm rạp. Chỉ cần tôi nằm xuống và không cử động, người ở bên ngoài sẽ khó phát hiện ra tôi, trừ khi họ bước lại gần và nhìn vào bồn hoa. 

Thế nên tôi nhanh chóng quyết định lùi lại, và ngay lập tức tôi nằm thẳng trên mặt đất trong luống hoa. 

Tôi cũng muốn bảo em gái mình nằm xuống nhưng rồi tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Nếu như chị gái tôi cũng nằm xuống, cậu bé nhặt bóng chắc chắn sẽ tưởng rằng bồn hoa không có người, sau đó tiến vào nhặt bóng...

Cô bé loli rõ ràng đã nghĩ đến điều này, cô ấy chỉ ngồi xuống và đưa toàn bộ con cặc to lớn của tôi vào trong người, sau đó cởi áo khoác và buộc quanh eo, che đi phần thân dưới trần trụi của cô ấy. 

Sau khi làm xong, cậu bé nhặt bóng đã đi xa hơn mười mét. 

Mà khi nhìn thấy đầu của em gái mình giữa cành lá trong bụi rậm, anh chợt căng thẳng và ngạc nhiên: "An, An Tiêu Hàn... sao em lại ở đây...?"

“Liên quan gì đến anh?” Tiểu Loli nhặt quả bóng đá ném ra ngoài: "Lấy nó đi."

"Ồ, ồ..." Cậu bé rõ ràng rất tò mò, nhưng dưới giọng điệu lạnh lùng của em gái, cậu không có dũng khí để hỏi. Sau khi nhặt quả bóng lên, anh đá nó trở lại sân chơi.

Đúng lúc anh chuẩn bị quay lại và tôi đang định thở phào nhẹ nhõm thì chị tôi bất ngờ ngăn anh lại: “Chờ một chút.”

"Ơ?" Chàng trai ngạc nhiên quay đầu lại: "Anh gọi cho em à? Có chuyện gì vậy?"

"Hừm! Tôi ở đây... chỉ tập thể dục và không làm gì khác..."

Tôi nhất thời không nói nên lời, [Cô gái này ở đây không có ba trăm lạng bạc...]

Nhưng rất nhanh tôi phát hiện ra mình đang coi thường em gái mình, còn nghe cô gái này nói tiếp: “Đừng ra ngoài tung tin đồn tôi đi vệ sinh ở đây, nếu không tôi sẽ xấu hổ…”

"Không, không, không." Thiếu niên tựa hồ lắc đầu liên tục: “Ta cam đoan không nói bậy, cũng sẽ không nói cho ai biết.”

"Thật sự?"

"Đó hoàn toàn là sự thật! Nếu bạn nghe thấy ai nói vậy thì hãy tính điểm với tôi!"

"Vậy...cảm ơn cậu..."

Nói chung, sau khi nói xong chuyện này, chàng trai nên rời đi, nhưng chàng trai này rõ ràng có hứng thú với em gái mình nên nhân cơ hội nói chuyện với cô: "An Tiêu Hàn, sao em lại tập thể dục ở đây...?"

"Bởi vì... vừa rồi tôi không phải đi vệ sinh sao? Lúc tôi ra ngoài đã tan lớp, nếu tôi tập một mình, có thể sẽ bị theo dõi, sẽ xấu hổ."

"Ồ, ra là vậy..." Học sinh này rõ ràng không biết cách bắt chuyện, đành mắc kẹt ở đây. 

Nhưng tiểu Loli lại nói: "Quên đi, dù sao ngươi cũng nhìn thấy ta, ngươi tới vừa lúc, tới giúp ta một việc."

"Giúp? Giúp gì?" Cậu bé khá ngạc nhiên. 

"Tôi muốn thực hiện thêm một trăm động tác squat nữa, nhưng tôi lại sợ đếm sai, xin hãy giúp tôi đếm."

"Một trăm?" Cậu bé ngạc nhiên hỏi: “Cậu có thể kiếm được một trăm không?”

"Đương nhiên, ngươi có thể giúp ta đếm, nhớ nói to lên để ta có thể nghe thấy." Nói xong, bé Loli chắp tay sau đầu: “Ta bắt đầu.”

"Ồ, tiếp tục và để tôi đếm cho bạn."

Vì vậy, cô bé loli bắt đầu thực hiện bài tập ‘ngồi xổm’. 

Nếu chỉ là một bài tập ngồi xổm đơn giản thì đương nhiên sẽ không có gì để nói, nhưng vấn đề là, lúc này dưới chân chị tôi… chính là con cặc to của tôi…

"Một."

"Pfft..."

"Hai."

"Pfft..."

"Ba."

"Pfft..."

Khi cậu bé giúp đếm, em gái tôi trông như đang ngồi xổm nhưng thực chất là em ấy đang dùng âm hộ nhỏ của mình để che lấy con cặc to lớn của tôi, phát ra âm thanh “phù, phùng”.

Mỗi lần đứng dậy, bé loli không thể duỗi thẳng chân.

Mặc dù cô gái này nhỏ nhắn và con cặc của tôi dài hơn 20 cm nhưng xét cho cùng, từ ngồi xổm đến đứng lên, nếu chị tôi đứng thẳng chân thì quy đầu của tôi vẫn lọt ra khỏi lỗ nhỏ của cô ấy.

Và cô ấy hơi cong đầu gối, nhưng chiều cao vừa phải, chỉ để lại quy đầu to lớn của tôi trong âm hộ mềm mại của cô ấy.

Mỗi lần ngồi xổm xuống, bé Loli đều phải làm việc rất vất vả. Cô ngồi xuống và nuốt con cặc dài vào cơ thể. Cô muốn đánh gãy xương hông của anh trai mình.

Nếu ở trong một môi trường tương đối yên tĩnh, chắc chắn sẽ dễ dàng nghe thấy âm thanh em gái tôi dùng bao cao su bó sát vào con cặc to của tôi.

Nhưng lúc này trên sân chơi, bên cạnh có một cậu bé đang giúp đếm to, chỉ át đi tiếng “tách, cạch, cạch” của dương vật đưa vào âm đạo, và tiếng “tách, cạch, cạch” của cơ thể va vào cơ thể.

Theo góc nhìn của chàng trai, khi em gái đứng lên, chỉ lộ ra phần thân trên, còn khi ngồi xổm xuống, chỉ lộ ra phần đầu.

Vì anh ấy không thể nhìn thấy phần dưới của em gái mình, tôi tin rằng anh ấy sẽ không bao giờ tưởng tượng được cảnh tượng kinh dị và dâm dục được che giấu bởi những bụi cây và hoa là như thế nào.

"Mười sáu."

"Mười bảy."

"Mười tám..."

Bằng cách này, với sự giúp đỡ của chàng trai, tôi cũng biết rõ mình đã xâm nhập vào em gái mình bao nhiêu lần và cảm giác khoái cảm khi thâm nhập lần này cao hơn đáng kể so với những lần trước.

Tôi không thể làm gì được. Khi tôi đang đụ em gái ruột của mình, có một cậu bé không hề nghi ngờ bên cạnh đang giúp tôi đếm. Nó thực sự quá thú vị và vô đạo đức!

Điều tương tự rõ ràng cũng đúng với chị tôi. Nghe tiếng đếm của chàng trai cách đó vài mét, âm đạo của cô ấy đã co giật, bóp mạnh cặc tôi, khơi gợi cực khoái.

Không những vậy, tinh dịch của cô gái này còn chảy nhiều hơn, cứ bôi lên con cặc to lớn của tôi khiến nó càng nhờn và trơn hơn.

Chính vì vậy mà lần này tiểu Loli đạt đến cao trào rất nhanh. Cô bắt đầu thở dốc và thở hổn hển chỉ sau mười hoặc hai mươi lần.

Kỳ thực với thể chất hiện tại của chị tôi, tập một trăm cái squat cũng không quá mệt mỏi.

Nhưng trong mắt chàng trai đang giúp đếm bên ngoài, anh lại cho rằng cô mệt mỏi, trong khi đếm còn nhắc nhở cô: "Chậm lại."

Cô bé loli đang đắm chìm trong niềm vui sướng tuyệt vời khi chơi đùa với con cặc to lớn của anh trai mình, và phớt lờ anh ta, chỉ quan tâm đến việc riêng của mình và cứ ngồi xổm xuống... đứng dậy... ngồi xổm xuống... đứng dậy...

Nhìn thấy em gái mình không ngừng đứng dậy ngồi xổm xuống, cậu bé không còn cách nào khác đành phải tiếp tục đếm: “Ba mươi mốt…ba mươi hai…ba mươi ba…”

Sau khi bị con cặc lớn đụ khoảng ba mươi lần, âm hộ của tiểu loli bắt đầu co giật và gần như co rút lại. Dựa trên kinh nghiệm trong quá khứ, tôi biết rằng cô gái này sẽ không thể kìm nén được cao trào của mình sau nhiều nhất là hai mươi cú đánh nữa.

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy có chút tiếc nuối.

Sẽ khó có thể trải qua cảm giác bị phản bội, hưng phấn mãnh liệt như ngày nay khi có một người vô danh giúp “đếm” huyệt đạo. Sẽ thật tuyệt nếu nó có thể kéo dài thêm một chút...

Tôi không biết liệu tôi và chị tôi có liên quan đến nhau hay không, hay cô gái này quá phấn khích và ngưỡng cực khoái được nâng lên. After more than fifty times of ‘squatting’, although her vagina was tightened with unprecedented force, she still didn’t have an orgasm!

Biết cô gái này muốn chạy nước rút cả trăm lần, tôi nín thở, tập trung trấn áp tinh thần, định cố gắng hết sức để cùng chị gái lên đỉnh.

Bên kia, ngoài bồn hoa, các chàng trai tiếp tục đếm: "Năm mươi bảy...năm mươi tám...năm mươi chín...sáu mươi...bạn thật tuyệt vời...sáu mươi mốt..."

Ở tuổi này, hiếm có một cậu bé nào có thể squat được sáu mươi cái trong một hơi chứ đừng nói đến con gái. Việc anh ấy ngạc nhiên là điều bình thường.

Nhưng không biết chàng trai này sẽ cảm thấy thế nào nếu biết cô gái mình thích cùng lớp đang dùng âm đạo của mình để đặt một con cặc to, dày và dài dưới mũi mình...

Sau khi đã sáu mươi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng chị tôi đang bắt đầu gặp khó khăn.

Chúng tôi không thể làm gì về nó. Trong khi tận hưởng niềm vui khi mở được Mũ Thiên Linh, chúng ta phải kìm nén nó và thực hiện các bài tập ngồi xổm vất vả...

Đặc biệt là phần thịt mềm mại của tử cung cô gái này, mỗi khi quy đầu to lớn đâm vào đó, cơ thể cô không khỏi run rẩy.

"Bảy mươi mốt...bảy mươi hai...bảy mươi ba..."

Khi cô ấy đã bảy mươi tuổi, hơi thở của cô bé loli đã khá rõ ràng, thậm chí cử động của cô ấy cũng chậm hơn rất nhiều.

"Haah... ừm... haah... ha ah ừm..." Hơi thở trộn lẫn với âm thanh mũi quyến rũ, nghe tê dại đến tận xương tủy.

Và lý do tôi chạy chậm lại không phải vì tôi mệt mà là vì nếu cứ giữ tốc độ nhanh hơn thì tôi thực sự sẽ không thể kiềm chế và lên đỉnh được…

Âm hộ mềm mại của loli nhỏ cũng siết chặt hơn bao giờ hết, khiến việc di chuyển cặc ra vào trở nên khó khăn hơn, và khoái cảm ma sát tuyệt vời theo sau cũng mãnh liệt hơn.

Cậu bé đang giúp đếm thấy em gái mệt nên động viên: “Bảy mươi chín…tám mươi…nhanh lên, vẫn còn hai mươi…tám mươi mốt…”

Có vẻ như những lời động viên đã có tác dụng. Cô bé Loli dừng lại một lúc, sau đó hít một hơi thật sâu và bắt đầu tăng tốc độ di chuyển.

"Phồng phập... phập phùng..."

Âm thanh âm đạo chứa đầy mật tuy không rõ ràng nhưng tôi ở rất gần chị gái nên vẫn nghe được hết.

Cùng lúc đó, con cặc và lỗ mật của chị tôi cọ xát với tốc độ cao, khoái cảm mãnh liệt gần như tăng gấp đôi, biến thành dòng điện tràn vào não tôi khiến toàn thân tôi căng cứng vì khoái cảm, tôi phải nghiến răng để kìm nén tinh trùng.

Điều này cũng đúng với bé Loli, bé phải nghiến răng và thở bằng mũi, điều này khiến tiếng thở hổn hển của bé càng thêm quyến rũ.

"Tám mươi bảy...tám mươi tám...tám mươi chín..."

"Chín mươi, chín mươi mốt, chín mươi hai..."

As it approached the hundred mark, the little loli's speed became faster and faster, and her breathing became more and more obvious.

"Chín mươi tám, chín mươi chín, một trăm!"

Cuối cùng, sau đòn thứ trăm, bé Loli ngã xuống như rơi tự do, không khỏi rên rỉ: “Ừ~~~”

"Wow, An Tiểu Hàn, bạn thật tuyệt vời! Bạn thực sự tuyệt vời!" Nhìn thấy cô gái trong lớp thực sự thực hiện được một trăm động tác squat, cậu bé giúp đếm đến một trăm khá ngạc nhiên.

Anh vừa định nói gì đó thì Tiểu Lạp Lý vội vàng ngắt lời anh: “Nước…mua nước cho em…mang lên lớp…”

Chàng trai sửng sốt một chút, có lẽ cũng nhận ra đây là cơ hội để khách sáo, vội vàng đồng ý: “Được rồi, đợi một lát, tôi sẽ mua cho cậu ngay.”

Nói xong, cậu bé bỏ chạy.

Đúng lúc đó, tiếng chuông leng keng vang lên, giờ học thể dục kết thúc.

Cùng lúc đó, bé Loli cuối cùng cũng hoàn toàn buông ra, ngả người ra sau, nằm trong vòng tay của tôi, sau đó toàn thân co giật run rẩy, bắt đầu đạt cực khoái chưa từng có...

Và ngay khi tôi vừa thư giãn được một lúc, tinh dịch dâng trào đã xuyên thủng hàng rào tinh dịch mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, lao thẳng về phía mắt ngựa và đổ một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong cơ thể em gái tôi vào tử cung...

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,"

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,"

Nhịp đập của con cặc gần như không bao giờ ngừng nghỉ, tinh dịch liên tục được tiêm vào cơ thể chị em như đang đi tiểu.

Và nửa phút sau, trong khi tôi vẫn đang xuất tinh mạnh vào em gái mình, sân chơi lại trở nên sôi động và ồn ào.

Trong giờ giải lao mười phút sau giờ học, học sinh ra ngoài đi dạo, dùng nhà vệ sinh, mua đồ và rượt đuổi nhau cho vui.

Ngay cả trên luống hoa hẻo lánh nơi tôi và chị gái, thỉnh thoảng có ba, hai học sinh đi ngang qua nói chuyện cười đùa, cách chúng tôi chưa đầy hai ba mét.

Và trong một môi trường như vậy, tôi thực sự đã tiếp tục xuất tinh em gái loli của mình bằng tinh dịch...

Có lẽ vì quá ức chế và quá kích thích nên quá trình xuất tinh kéo dài khoảng năm mươi giây. Quá thỏa mãn đến nỗi tôi bất tỉnh và ý thức của tôi bay vào thiên đường nào đó.

Lúc này, nếu có người tò mò về bồn hoa, kiễng chân lên nhìn vào bên trong, có lẽ sẽ nhìn thấy một bé loli vô cùng xinh đẹp nằm trên người nam nhân, thở hồng hộc.

Âm hộ búi tóc xinh đẹp của cô ấy ngậm một con cặc dày trong miệng. Giữa nhịp đập không ngừng của con cặc, cái bụng vốn đã tròn trịa của cô lại càng ngày càng to ra…

May mắn thay, rất ít người tò mò về những điều mà họ cho là hiển nhiên.

Điều này khiến tôi và chị gái đã có khoảng thời gian lên đỉnh vô cùng hạnh phúc và tuyệt vời.

Đó cũng là bốn hoặc năm phút đầy đủ. Giữa giờ nghỉ giải lao, bé Loli vốn đã ngất đi trong vòng tay tôi, thỉnh thoảng chỉ co giật run rẩy, cuối cùng cũng tỉnh dậy và kêu lên: “Anh…”

Tôi buộc mình phải thoát ra khỏi dư vị khoái cảm tuyệt vời: "Tôi ở đây."

"Huh... Hehehe... Cảm giác thật dễ chịu... Hehehe..."

Em gái thở phào nhẹ nhõm, ngốc nghếch nói: "Anh... món này nhất định sẽ gây nghiện... Em đã là cốc máy bay của anh trai rồi... Em nhất định không thể tồn tại nếu không có con cặc to của anh trai..."

[Cô gái này quá phóng đại rồi...]

Nhưng có một điều phải nói, cảm giác đỉnh cao thú vị, khoái cảm tột cùng ấy sẽ khó quên suốt đời một khi bạn thực sự trải nghiệm.

Thông thường, tôi sẽ dành ít nhất mười phút với chị gái mình, nói chuyện với chị ấy về tình yêu và quan tâm đến sức khỏe tinh thần của chị ấy.

“Nói đến đây…” Nhớ lại vừa rồi sung sướng, trong lòng có chút sợ hãi: “Ngươi quá can đảm, còn nhờ người bên cạnh đếm, lỡ như bị phát hiện thì sao?”

"Hehe...tôi thực sự đang làm ầm ĩ lên đấy..."

Cô bé loli đang vui sướng vẫn ngốc nghếch nói: “Như thế này… em sẽ không bị nghi ngờ đâu. Dù sao thì đa số mọi người đều không thể tưởng tượng được… có người lại to gan như thế… Hehehe…”

Điều này là đúng. Với trí tưởng tượng của một học sinh cấp hai, anh sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng một cô gái trong lớp lại bị đụ ngay trước mũi mình.

Tôi phải nói rằng cô gái Xiaohan này dường như thực sự có tài trong việc che giấu giới tính.

[Nhân tiện, đây là loại tài năng quái quỷ gì vậy...]

Tôi không thèm nói chuyện với chị tôi nữa. Nó sắp vào lớp trong vài phút nữa. Mặc dù rất không muốn rời đi nhưng tôi vẫn cố gắng tập trung sức lực và nâng em gái mình lên.

Chỉ có hai âm thanh "pop!" và tiếng "pop" vang lên, và quy đầu to bằng quả trứng ngỗng của tôi thò ra khỏi lỗ mật ong của chị tôi.

“Ừm~” tiểu loli rên rỉ: “Tinh dịch của anh trai em chảy ra ngoài nhiều quá…”

Bởi vì khi tôi xuất tinh đợt tinh dịch này, đầu cặc của tôi chưa được đưa vào tử cung của chị tôi. Không có lỗ tử cung để bao quanh rãnh vành và lớp niêm phong không đủ chắc chắn.

Và tử cung của bé Loli thực sự không còn chứa được tinh dịch nữa. Dưới tác động của áp lực, một lượng lớn tinh dịch tràn theo những khe hở nhỏ xíu giữa các hạt dày đặc trên thành âm đạo của cô, và rất nhiều tinh dịch tràn ra từ miệng âm đạo của cô.

Đúng lúc này, anh rút cặc ra, một dòng tinh dịch khác chảy ra từ âm đạo dày như chiếc đũa của em gái anh. Không cần nhìn cũng biết cảnh tượng này cực kỳ dâm đãng và khiêu dâm.

Tôi buộc mình phải ngồi dậy cùng em gái. Đầu tiên tôi chải tóc cho cô ấy và lau sạch tinh dịch gần âm hộ của cô ấy.

Sau đó tôi cởi giày của cô ấy, cởi chiếc quần quấn quanh eo tôi của cô ấy, mặc quần của cô ấy vào rồi xỏ giày vào.

Sau khi làm xong, tôi dùng khăn giấy lau mồ hôi trên mặt cô ấy và phủi bụi trên người cô ấy. Sau đó tôi hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy và nói: "Được rồi, chúng ta vào lớp nhanh thôi."

Sau khi hoàn thành xong công việc hoàn thiện, tiếng chuông “ding-a-ling-ring” vừa vang lên.

Giờ nghỉ giải lao kết thúc và lớp học bắt đầu trong chớp mắt. Học sinh đang chạy về lớp, sân chơi bỗng trở nên sạch sẽ hơn rất nhiều.

Cô bé Loli nheo mắt tận hưởng dịch vụ chăm sóc sau sinh của anh trai. Sau đó cô ấy mở mắt, ôm cổ tôi, hôn lên miệng tôi: “Em thích anh trai em nhất! Hehe…”

"Đúng đúng, ta cũng thích nhất Tiêu Hàn." Tôi chạm vào khuôn mặt đỏ bừng và nóng bừng của em gái: “Vào lớp nhanh đi.”

"Ồ... bạn có thể vui lòng cõng tôi ra ngoài được không, giống như bạn vừa làm được không?"

Tôi cất cặc của mình đi, tìm hướng tôi đến và nhảy ra với em gái trong vòng tay.

"Wow! Anh trai thật tuyệt vời!" chị tôi kêu lên.

Tôi đặt cô ấy xuống và giục: “Được rồi được rồi, vào lớp nhanh đi.”

"Ồ..." Tiểu Loli liền đi về phía giảng đường. Cô ấy nhìn lại ba lần khi bước đi, rõ ràng là khá miễn cưỡng khi rời đi.

Cũng chính lúc chị tôi bước vào tòa nhà giảng dạy, tôi mới quay người rời đi.

Theo con đường tôi đã đi khi vào trường, tôi lại trèo tường và đi ra ngoài.

[Vậy, tiếp theo nên đi đâu...]

Tôi đã hứa hôm nay sẽ không chạm vào mẹ, nhưng vì tôi không có việc gì để làm khi về nên tôi đành đợi ở gần đó một lúc cho đến khi chị tôi tan trường về nhà với bố con chị ấy.

Nghĩ đến đây, tôi tìm một quán trà sữa gọi đồ uống, định nghịch điện thoại một lát.

Cũng chính lúc mở điện thoại lên tôi mới phát hiện ra có một người lạ đã thêm tôi vào danh sách bạn bè. Mảnh giấy ghi: “Trương Hạo, lớp 3, 6, THPT.”

[Tôi biết lớp 3 và lớp 6, ngay cạnh lớp chúng tôi, nhưng Trương Hào này là ai...]

[Có lẽ đã có chuyện gì đó xảy ra...] Tôi nghĩ về điều đó và đồng ý với yêu cầu kết bạn.

Unexpectedly, less than a minute after I agreed, Trương Hào sent me a message: "Did you ask Vương Tiểu out today?"

[Làm sao người này biết được...]

Trong lúc bối rối, không ngờ Trương Hạo này lại gõ rất nhanh: “Tôi là bạn tốt của Vương Tiêu, là hàng xóm của cô ấy. Cha mẹ cô ấy nhờ tôi chăm sóc cô ấy thật tốt, ngăn cản cô ấy giao du với một số người vô đạo đức.”

[Người vô lý...bạn đang nói về tôi à...]

Ừm... Thành thật mà nói, tôi không thể bác bỏ được. Rốt cuộc, buổi trưa hôm nay tôi đã nắm tay Vương Hiểu và yêu cầu cô ấy chạm vào cặc tôi...

Đang lúc tôi đang suy nghĩ nên trả lời thế nào thì Trương Hạo lại gửi thêm một tin nhắn: “Vương Hiểu ngượng ngùng, xấu hổ khi nói thẳng ra nhiều chuyện, nên tôi sẽ nói thẳng với cô ấy. Cô ấy không thích anh, không hề, sau này đừng quấy rầy cô ấy nữa.”

[Vậy sao…] Nghĩ đến tính cách của Vương Tiêu, có vẻ rất có thể. Rốt cuộc hôm nay tôi thực sự khiến cô ấy sợ hãi, và cô ấy thậm chí còn bỏ đi mà không ăn gì.

Tôi thực sự không thể tự tin được… Nếu trước đây tôi gặp phải chuyện như thế này thì tôi sẽ cảm thấy thất vọng, nhưng bây giờ tôi không quan tâm lắm.

Tôi đang định trực tiếp xóa Trương Hạo, nhưng thực ra anh ta lại gửi một tin nhắn khác: “Anh xem tin nhắn rồi, không dám trả lời, quên đi, nhưng tôi cảnh cáo anh, đừng quấy rầy Vương Tiêu, nếu không đừng trách tôi vô lễ với anh.”

[Không có gì... Cho dù tên này có muốn thô lỗ với tôi đến đâu, hắn chắc chắn sẽ không thể đánh bại tôi. Chẳng lẽ anh ta gọi cảnh sát sao...]

[Nhân tiện, Vương Tiểu sẽ không nói với Trương Hào về việc tôi quấy rối tình dục cô ấy... ahem...]

Tôi nuốt khan, xóa đi những lời tàn nhẫn đã chuẩn bị sẵn, rồi âm thầm xóa bạn bè của Trương Hào. 

Chà... giải quyết vấn đề theo cách này cũng không phải là điều xấu. Dù sao sau này cũng sẽ không có giao thoa với Vương Tiêu và Trương Hạo. 

Nếu trước đây tôi gặp phải chuyện như thế này, có lẽ tôi đã chán nản mấy ngày, nhưng bây giờ tôi chỉ chớp mắt mà quên mất. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Nửa giờ sau, trong tiếng “ding reng” du dương vang lên, buổi học của chị tôi kết thúc. Tôi đang đợi ở cổng trường để bố đón em gái tôi tan trường, và chẳng bao lâu sau tôi lại đợi em gái tôi. 

"Tại sao bụng Tiêu Hàn lại phình ra?" Bố hơi bất ngờ khi thấy bụng em gái mình có vẻ hơi phình ra. 

Tim tôi thắt lại khi nghe điều này. 

"Này, tôi thực sự kiệt sức sau giờ học thể dục. Tôi đã uống rất nhiều nước cùng một lúc." Nói xong, tiểu loli lên xe, nhào tới bên cạnh tôi: "Anh, sao anh lại đến đây? Rõ ràng là không cần đến lớp nữa."

"Ahaha...đó là một câu chuyện dài..." Tôi kể lại chuyện đã xảy ra giữa Lunch và Vương Tiểu. 

Tất nhiên là tôi sẽ không nói sự thật. Tôi chỉ nói rằng tôi và Vương Tiểu đã dùng bữa, sau đó Vương Tiểu rời đi sau khi ăn xong. Sau đó tôi đi xem phim một mình và lang thang không mục đích. 

Bố tôi cũng hỏi tôi khi nào chúng tôi lên xe nhưng tôi ngập ngừng. Bây giờ anh đã biết nguyên nhân và nhanh chóng an ủi tôi. 

"Thì ra là vậy..." Tiểu Lạp Lý cười nói: "Vậy cái này Vương Tiêu thật đúng là không có tầm mắt, ca ca của ta rõ ràng là tốt như vậy, cứ để nàng xui xẻo đi."

Tôi xúc động sờ đầu em gái: “Cảm ơn Tiểu Hàn.”

“Nhân tiện, ca ca, anh sờ bụng em xem nó có thực sự phồng lên không?”

Tôi đưa tay chạm vào bụng chị tôi. Nghĩ tới trong đó chứa đầy tinh dịch của tôi, cặc tôi không khỏi giật nảy lên một chút: “Anh đã uống bao nhiêu nước rồi…”

Cô bé loli nháy mắt với tôi: “Này, em uống nhiều quá~”

Người cha ngồi ở ghế trước đau đầu: “Không biết làm sao con có thể ăn tối được…”

"Chà... Có lẽ tôi sẽ phải ăn nó sau..."

Trên đường về nhà vẫn bị kẹt xe như thường lệ, và cuộc hành trình lẽ ra phải mất mười phút cuối cùng lại mất đến nửa giờ. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang nấu ăn. Trước khi dọn đồ ăn, chị tôi xin phép vào nhà vệ sinh 'đi tiểu' và khi về, cái bụng căng phồng đã xẹp xuống. 

Bạn không cần phải nghĩ cũng biết cô gái này đang cảm thấy vui vẻ trở lại. 

Sau bữa tối, tôi sẽ giúp em gái tôi làm bài tập về nhà. 

Và tôi làm những gì tôi nói, tôi chỉ dạy kèm cho chị gái tôi. Tôi dạy nghiêm túc và em gái tôi học tập nghiêm túc. Tôi tin rằng không ai có thể nhìn ra lỗi lầm và sẽ cảm thấy mối quan hệ giữa tôi và chị gái rất trong sáng và trong sáng. 

Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên trong thời gian gần đây tôi và chị ở riêng với nhau mà không quan hệ tình dục. Nói thế nào nhỉ, nó hơi ấm một chút...

Nhưng thời gian ấm áp vẫn còn ngắn ngủi. 

Khoảng 11 giờ đêm hôm đó, loli nhỏ lặng lẽ lẻn vào phòng tôi, tôi ấn cô ấy xuống và đụ cô ấy thật mạnh bằng con cặc to của mình. Cô mềm nhũn đến mức toàn thân mềm nhũn, hai mắt trắng bệch, chảy nước dãi...

Tất nhiên, sau khi cô gái này đạt cực khoái hai lần, tôi không quên dùng tay ôm lấy tử cung sưng tấy chứa đầy tinh dịch của cô ấy, sau đó ấn dương vật to lớn vào lỗ tử cung, và đụ tử cung của cô ấy phát ra âm thanh "phù phùng". 

Và điều này khiến chị tôi mừng đến mức mê sảng và đòi hôn chỉ sau vài phút. Khi tôi dùng miệng bịt miệng cô ấy lại và dùng lưỡi hôn ướt át cô ấy, cô ấy nhanh chóng ngất đi vì sung sướng…

Ngủ được nửa tiếng, chị tôi tỉnh dậy như vừa khỏi bệnh nặng. Sau đó cô ấy lại trở nên đờ đẫn và không có phản ứng nào khác ngoài việc ôm tôi và đòi hôn. 

Điều này khiến tôi có chút lo lắng rằng mình đã đụ em gái mình một cách ngu ngốc...

May mắn thay, khi tôi nhẹ nhàng đụ em gái mình khoảng mười phút, em ấy dần dần tỉnh lại. 

Anh từ từ làm tình với tôi, thay đổi nhiều tư thế, từ đầu giường đến cuối giường, từ bàn làm việc đến cửa sổ, nói rất nhiều lời yêu đương và dâm ô. 

Ba mươi bốn mươi phút sau, sau khi một lượng lớn tinh dịch được đổ vào cơ thể chị gái, tiểu loli với cái bụng căng phồng, vui vẻ ngủ thiếp đi và trực tiếp chìm vào một giấc mơ ngọt ngào. 

Lúc này, tôi đã đụ em gái mình được một hoặc hai giờ. Đã gần một giờ sáng, tôi ôm bé Loli đang ngủ say và rón rén rón rén trở về phòng. 

Sau khi đắp chăn cho em gái, tôi trở lại phòng ngủ và ngủ thiếp đi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Chuyển nhanh đến ngày hôm sau. 

Trong bữa sáng, bố tôi kể về anh họ An Tân của tôi. 

Thực ra tôi đã biết điều này rồi. Rốt cuộc tối hôm qua bố nói với mẹ, con vẫn đút sâu vào trong cái lồn béo của mẹ...

Tôi không khỏi liếc nhìn mẹ. 

Không ngờ mẹ tôi cũng nhìn sang. Khoảnh khắc ánh mắt hai mẹ con chạm nhau, má mẹ tôi thoáng ửng đỏ, rồi mẹ bình tĩnh quay mặt đi. 

Ăn sáng xong, bố đưa em gái đi làm và đi học, mẹ cũng đưa tôi đi chơi. 

Dù sao thì, hai ngày nữa, anh họ An Tân của tôi sẽ về nhà, chúng tôi cần phải nhanh chóng trang trí phòng chứa đồ nên mẹ tôi đã đưa tôi đến một công ty trang trí gần đó. Sau khi chốt phong cách trang trí, cô dẫn đầu đội trang trí về nhà. 

Vào ngày này, về cơ bản tôi rất bận, hoặc là giúp đỡ một chút cho những người thợ trang trí, giám sát chất lượng công việc của họ và thỉnh thoảng giao nước và dụng cụ cho họ. 

Điều này cũng dẫn đến việc tôi suốt ngày không tìm được cơ hội để đụ mẹ, phải nói là hơi tiếc nuối. 

Dù sao thì bố tôi cũng sẽ ở nhà vào ban đêm. Cho dù lúc đó tôi có dám đụ mẹ tôi, mẹ cũng sẽ không bao giờ cho tôi chạm vào mẹ. 

Cứ như vậy, đã hơn năm giờ chiều. 

Sau một ngày bận rộn, những người trang trí cuối cùng đã biến phòng chứa đồ thành một phòng ngủ xinh xắn. Ngay cả đồ đạc cũng được chuyển vào và đặt vào. Nhìn chung, nó mang đến một phong cách đơn giản và ấm áp. 

Đến đây, việc cải tạo kho chứa đồ đã kết thúc. Tất cả những gì còn lại phải làm là dọn dẹp nhà cửa và chuẩn bị ga trải giường, chăn ga gối đệm, đồ ngủ, áo choàng tắm và những vật dụng khác trước khi bạn có thể chuyển đến. 

Nếu đúng như vậy thì không cần phải thuê người giúp đỡ. 

Sau khi đội trang trí rời đi, tôi thấy chỉ còn chưa đầy hai mươi phút nữa là bố và chị tôi sẽ về đến nhà. Tôi vừa định tranh thủ thời gian này để xuất tinh với mẹ nhưng rồi nhận được tin nhắn trên điện thoại...

Vương Tiểu. 

Thành thật mà nói, khi nhìn thấy người gửi, tôi hơi ngạc nhiên, [Không phải Vương Hiểu đã nhờ bạn tốt của cô ấy là Trương Hạo bày tỏ thái độ với tôi sao? Tại sao cô ấy lại gửi cho tôi một tin nhắn khác...]

"Bạn cùng lớp An Tiểu Vũ, ừm... Thực xin lỗi, một người bạn của tôi hình như ngày hôm qua đã nói gì đó với cậu. Có phải như vậy không?"

[Ý anh là gì? Chẳng lẽ tin nhắn Trương Hạo gửi cho tôi ngày hôm qua không phải do Vương Tiêu ra lệnh sao...]

Tôi suy nghĩ một lúc: “Có chuyện như vậy, anh ấy nói anh ấy là Trương Hạo học lớp 3, 6 cấp 3, là hàng xóm của em, anh ấy bảo anh đừng quấy rầy em nữa.”

"Thật xin lỗi! Tất cả là lỗi của tôi. Tôi vô ý để anh ấy biết chuyện gặp em. Chắc chắn anh ấy đã nói điều gì đó rất xúc phạm em. Tôi thực sự xin lỗi!"

Nhìn câu trả lời của Vương Hiểu, tôi nghĩ: "Trương Hạo này... tại sao hắn lại làm như vậy?"

"Nó là thế này. Tôi và anh ấy lớn lên cùng nhau vì bố mẹ tôi nhờ anh ấy chăm sóc tôi nên bất cứ khi nào con trai muốn tiếp xúc riêng với tôi, anh ấy đều đuổi tôi đi. Trước đây tôi thậm chí còn đánh nhau với anh ấy..."

"Vậy là xong."

"Thật xin lỗi, ngày hôm qua không những không khách khí rời đi, còn khiến Trương Hạo làm phiền ngươi... Tuy bây giờ đã hơi muộn, nhưng... ta muốn cùng ngươi xin lỗi."

[Vương Hiểu này, chẳng lẽ cô ấy là một cô gái rất tốt sao...] Nhưng chuyện đó không liên quan gì đến tôi. 

Tôi trả lời: "Tôi không tức giận. Thực ra đó là lỗi của tôi. Tôi đã đùa giỡn với bạn như vậy. Cảm ơn Chúa nếu bạn không trách tôi."

"Xin đừng nói như vậy, tối hôm qua ta cẩn thận suy nghĩ, phát hiện ngươi An Tiểu Vũ từ đầu đến cuối đều vô tội, là ta quá cố chấp, hoặc là ngươi... Tóm lại là lỗi của ta."

Để tôi nói cho bạn biết điều này, tôi thực sự không thể trách được lần tôi va phải Vương Hiểu. Chính Vương Hiểu đã tự tay cởi quần của tôi, con cặc của tôi đập thẳng vào mặt cô ấy...

Tuy nhiên, Vương Hiểu lại dễ nói chuyện đến mức khiến tôi ngạc nhiên: “Không có gì đâu, tốt nhất cậu có thể tha thứ cho tôi. Tôi thực sự không tức giận nên nghe cậu nói vậy tôi rất vui.”

"Thật tốt là ngươi không tức giận!"

"Được rồi, chúc ngươi sau này thuận buồm xuôi gió, bình an vô sự. Vậy thôi, lần sau nói chuyện nhé."

Sau khi gửi tin nhắn này, tôi định tắt điện thoại. Rốt cuộc, Vương Tiêu gửi tin nhắn chủ yếu là để xin lỗi tôi. Bây giờ mục đích đã đạt được, nếu bắt gặp cô ấy lại nói chuyện thì sẽ hơi rắc rối. 

Hơn nữa, sau khi trò chuyện với Vương Tiêu một lúc, thời gian làm tình của mẹ tôi đã rút ngắn lại và thời gian cũng không còn nhiều nữa...

Theo lý thì Vương Tiểu, người đã đạt được mục đích của mình, cũng nên chúc tôi vài lời và tạm biệt, thế là cuộc trò chuyện này kết thúc. 

Nhưng tôi không ngờ rằng tin nhắn tiếp theo cô ấy gửi lại là tin nhắn này: "Chỉ xin lỗi bằng lời nói thôi cũng cảm thấy chiếu lệ như vậy. À, tôi muốn đãi em một bữa... được không?"

Tôi rất ngạc nhiên. Vương Tiêu này có chút lỗi...

Nóng lòng muốn đụ mẹ, tôi từ chối mà không cần suy nghĩ nhiều: “Không, tôi có thể cảm nhận được sự chân thành của bạn, Vương Tiểu, nhưng đó không phải là vấn đề lớn, vì vậy sẽ không tốt nếu bạn tốn tiền.”

Nói như vậy, Vương Tiêu hẳn là...

"Anh...vẫn còn giận à? Tôi xin lỗi!"

Ừm... Tuy rằng ta thực sự không quan tâm, nhưng ta cũng biết nếu như ta không đồng ý, Vương Tiêu tựa hồ sẽ cho rằng ta còn đang tức giận. 

Nhìn lại thời gian, chỉ còn tối đa mười phút nữa là bố sẽ quay lại. Giờ có vẻ hơi muộn để làm tình với mẹ rồi...

[Quên đi...] Tôi thở dài gõ vào điện thoại: "Vương Tiêu, nếu anh nói điều này, anh nói gì tôi cũng đồng ý. Chúng ta bàn một nơi nhé. Hẹn gặp lại sau."

Vương Tiểu có vẻ rất vui mừng trước câu trả lời của tôi và ngay lập tức gửi địa chỉ cho tôi. Tôi không viết mực nên liền chào mẹ và kể ngắn gọn toàn bộ câu chuyện. 

Nhưng mẹ tôi rõ ràng là người quan tâm hơn tôi. Cô ấy nhanh chóng giục tôi thay quần áo và đuổi tôi ra khỏi nhà sau khi chỉ dẫn. 

Tôi bắt taxi và đến nơi Vương Tiểu chỉ cho tôi, đó là một nhà hàng phương Tây nhỏ. 

Vương Tiểu đã ở đó khi tôi đến. Sau khi nhìn thấy tôi, cô ấy rõ ràng đã nhẹ nhõm hơn. Có vẻ như cô gái này lo lắng rằng tôi sẽ để cô ấy đi. Rốt cuộc cô ấy cũng để tôi đi...

“Chào buổi tối, lối này.”

Dưới sự dẫn dắt của Vương Tiêu, tôi và cô ấy ngồi xuống một góc nhà hàng. 

Sau khi ngồi xuống, Vương Tiêu có chút xấu hổ: "Ừm... Yêu cầu ngươi đi xa như vậy, ta vẫn luôn cảm thấy xấu hổ."

Tôi lắc đầu: “Không sao đâu, chỉ mất mười phút đi taxi thôi.”

"...Dù sao thì, cảm ơn bạn rất nhiều vì đã đến. À...tôi không biết phải nói gì. Dù sao, tôi chỉ...gây rắc rối cho bạn. Tôi thực sự xin lỗi."

[ Gây rắc rối... chẳng lẽ là Trương Hạo? 】 Ta hỏi: "Ta muốn hỏi, Trương Hạo cùng ngươi có quan hệ gì?"

Nói đến đây, Vương Tiêu tựa hồ có chút bất đắc dĩ: “Trương Hạo cùng ta là hàng xóm, cho nên ta và hắn quen nhau từ hồi cấp hai, cho nên có thể coi là bạn thuở nhỏ.”

Tôi gật đầu, [Vậy là, bằng cách xua đuổi người đàn ông cố gắng tiếp cận Vương Hiểu, Trương Hạo đang bảo vệ cô ấy…? 】

Vương Tiêu dừng lại một chút: “Nhà chúng tôi ở quận Thanh Dương, cách đây hơn năm mươi cây số. Để thuận tiện cho việc đi học, chúng tôi thuê một căn nhà gần trường học.”

“Vì ngôi nhà mà Trương Hào thuê ở ngay cạnh nhà tôi nên bố mẹ tôi đã nhờ anh ấy chăm sóc tôi nhiều hơn”.

[Thì ra là như vậy, nhưng dù chỉ trò chuyện, gặp gỡ cũng phải lo liệu. Trương Hào này không chỉ quan tâm đến Vương Tiểu ...]

Quả nhiên, tôi nghe thấy cô gái xinh đẹp ngồi đối diện nói: “Chỉ là… tuy tôi biết anh ấy muốn bảo vệ tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy anh ấy can thiệp vào cuộc sống của tôi hơi quá.”

"Ví dụ như, cho đến bây giờ, tôi không có bạn nam nào cả... thậm chí cả bạn thân cũng không... thành thật mà nói thì có hơi đau khổ..."

[Trương Hạo nói thực sự có chút cường điệu. Nếu chỉ là cha mẹ Vương Tiêu cầu cứu thì không cần phải làm như vậy. 】 Lòng tôi rung động: “Là vì ​​anh ấy thích em sao?”

"À?" Vương Tiêu sửng sốt: "Đúng vậy?"

Nhìn thấy phản ứng của Vương Tiêu, tôi có chút kinh ngạc, sau đó mới hiểu được nguyên nhân. 

Vương Tiêu này tựa hồ có suy nghĩ rất đơn giản, bởi vì Trương Hạo không có bạn nam, rất có thể hắn không có cơ hội hiểu được tâm lý làm nam nhân...

Tôi gật đầu: “Tôi cũng nghĩ vậy. Hầu hết đàn ông. Hãy lấy tôi làm ví dụ. Nếu tôi mê một cô gái đến mức không cho phép những người đàn ông khác tiếp cận cô ấy thì chắc chắn tôi phải thích cô gái này”.

Cô gái xinh đẹp trước mặt anh lại sửng sốt: "Vậy ngoài ra, còn có lý do nào khác không? Ví dụ như anh ấy coi tôi như em gái anh ấy? Cho nên..."

"Cho dù anh ấy là anh ruột, anh ấy cũng sẽ cho phép em gái mình kết bạn một cách bình thường. Dù sao bây giờ anh cũng không phải là một đứa trẻ."

Tất nhiên, tôi có tiền đề cho việc này, đó là mối quan hệ giữa anh chị em là bình thường. Nếu là tôi và chị tôi thì lại là một câu chuyện khác. 

Nghe tôi nói xong, Vương Tiêu do dự, mím môi lúng túng: "Tôi luôn coi anh ấy như anh trai mình. Nếu anh ấy thích tôi... tôi phải làm sao đây?"

[Kể cả khi bạn hỏi tôi...]

"Ngươi có thích Trương Hạo không?" Tôi hỏi. 

Cô gái xinh đẹp sửng sốt: "Tôi... tôi không biết..."

Nếu trước đây tôi biết được rằng một trong những người tôi thầm yêu... Vương Hiểu, dường như không rõ ràng về tình cảm của cô ấy với người đàn ông khác, có lẽ tôi sẽ rất lo lắng, thậm chí còn yêu cầu tìm hiểu. 

Nhưng bây giờ, Vương Tiêu có thích người yêu thuở nhỏ Trương Hạo hay không, thành thật mà nói, tôi cũng không quan tâm lắm. 

Thấy Vương Tiêu không thèm suy nghĩ nữa, tôi dứt khoát chuyển chủ đề: “Nói đến Vương Tiêu, anh nhất quyết mời tôi đi ăn tối, khiến tôi rất ngạc nhiên.”

"Hả?" Cô gái xinh đẹp bất đắc dĩ định thần lại: “Tôi có phải là loại cô gái vô lý trong mắt bạn cùng lớp An Tiểu Vũ không?”

"Không liên quan gì đến việc có vô lý hay không. Dù sao thì người sai cũng không phải là bạn. Tôi chỉ nghĩ bạn không cần phải đi đến mức đó. Có vẻ như chuyện đó quá ồn ào."

"Tôi không làm ầm ĩ lên vì một con chuột chũi." Vương Tiêu lắc đầu, do dự mấy giây: "Kỳ thực... Ngày hôm qua bỏ chạy không chào hỏi một tiếng, ta bắt đầu hối hận."

"Thật xin lỗi, lúc đó tôi bối rối... Đến khi nhận ra thì đã muộn. Sau đó, khi biết Trương Hạo đang tìm phiền phức với anh, tôi càng thấy có lỗi và lơ đãng."

"Đó không phải là vấn đề lớn."

"Xin hãy nghe tôi nói. Tối qua tôi đã suy nghĩ rất nhiều về lần tiếp xúc đầu tiên của chúng ta..."

Vương Tiêu trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng: "Lúc đó rõ ràng là ngươi đã dừng lại. Chính là vì ta không đứng vững nên mới kéo quần của ngươi... Cởi ra. Tóm lại, không phải lỗi của ngươi...!"

[Chà...điều đó có lý và không thể bác bỏ được. 】

Thấy tôi không nói gì, cô gái xinh đẹp nói thêm: "Nhưng bạn cùng lớp An Tiểu Vũ rất lo lắng cho tôi, lo lắng tôi sẽ ảnh hưởng đến kỳ thi tuyển sinh đại học, muốn xin lỗi tôi."

"Lúc đó ta tưởng ngươi đang trêu chọc ta, liền xin lỗi ta, ta quá tự cho mình là đúng."

[Không, không cần phải nói về chuyện này. Rốt cuộc, đó chỉ là một sự hiểu lầm. Không ai sai cả...]

Nhưng tôi còn chưa kịp nói gì thì Vương Tiêu đã nói tiếp: "Sau đó chúng ta gặp nhau lần thứ hai. Mặc dù An Tiểu Vũ cậu đã thành thật xin lỗi nhưng tôi không chịu để cậu đi. Tôi chỉ đưa cậu lên chứ không để cậu xuống. Tôi thực sự xin lỗi..."

Tôi cũng sửng sốt một lúc, tưởng mình nghe nhầm, [Vương Tiêu này thực sự nghĩ vậy sao...]

Tôi nuốt nước miếng: “Thật ra là lỗi của tôi, lúc đó tôi đã không nhịn được mà trêu chọc anh. Kỳ thực sau đó tôi rất hối hận.”

Không ngờ, Vương Tiêu vội vàng lắc đầu: "Không, nếu không phải ta đỡ ngươi đứng lên, ngươi cũng sẽ không... như vậy."

"Mà tôi biết đàn ông các anh có một sự thôi thúc nguyên thủy đối với người khác giới xinh đẹp. Tôi, tôi... tôi cũng xinh đẹp, cho nên việc các anh có chút không nhịn được là chuyện hoàn toàn bình thường..."

Tôi không nói nên lời trong giây lát, [Có lẽ nào Vương Tiểu này bắt đầu PUA vì cảm thấy tội lỗi ...]

Dù sao thì thật tuyệt khi cô ấy không bận tâm đến điều này. 

Tôi lập tức kết thúc chủ đề: “Ừ, tóm lại, hôm nay tôi đến đây là vì tôi thực sự không tức giận và cũng không để ý chút nào. Nếu Vương Hiểu, cậu cũng không tức giận, vậy chúng ta cứ xóa đi nhé?”

Đôi mắt cô gái xinh đẹp sáng lên: "Được rồi, chúng ta hủy bỏ tất cả đi!"

Tôi thở phào nhẹ nhõm và không khỏi mỉm cười, [Cuối cùng cũng giải quyết được...]

Đúng lúc này, người phục vụ đi tới bưng hai suất ăn sẵn trước mặt tôi và Vương Hiểu. 

Sau khi người phục vụ rời đi, Vương Tiêu dùng nĩa đâm bông cải xanh, hít một hơi thật sâu khi nghĩ đến điều gì đó: "Ừm... Bạn cùng lớp An Tiểu Vũ, tôi... làm bạn với cậu được không?"

"Tất nhiên, tôi muốn nói rằng tôi khá hạnh phúc."

"Vậy đó...tuyệt vời."

Cô gái xinh đẹp thở phào nhẹ nhõm, không khỏi cười ngọt ngào: “Như tôi đã nói, ngoại trừ Trương Hạo, tôi không có bạn nam nào cả. An Tiểu Vũ có thể làm bạn của tôi thì thật tốt.”

"Tôi cũng vậy."

Mỗi người chúng tôi ăn vài miếng. Sau khi bầu không khí tạm dừng một lúc, Vương Tiêu đỏ mặt nhìn tôi: "Tôi nhớ ra... Bạn cùng lớp An Tiểu Vũ nói cậu thích tôi... có đúng không?"

Tôi gật đầu, nửa đùa nửa thật nói: “Đương nhiên là sự thật, nếu anh không phản đối, tiếp theo tôi sẽ đuổi theo anh.”

“Đuổi ta hay gì đó…” Cô gái xinh đẹp mặt đỏ bừng tựa hồ có chút đau đầu, giống như chợt nghĩ đến điều gì đó:

"Thành thật mà nói, tôi thấy anh là một người rất tốt, nên tôi không phản đối việc anh theo đuổi tôi hay bất cứ điều gì tương tự... Nhưng, tôi không biết phải đối mặt với Trương Hào như thế nào... Haiz..."

"Trước tiên chúng ta hãy làm bạn. Nếu bạn hiểu ra và thích anh ấy, chúng ta sẽ tiếp tục là bạn."

"Là như vậy..." Vương Tiêu ánh mắt có chút phức tạp: "Ngươi không cảm thấy thất vọng sao?"

“Có một chút, nhưng mẹ tôi nói, theo đuổi con gái chưa chắc sẽ thành công, quan trọng là phải có dũng khí để thử.”

Để giảm bớt áp lực tâm lý cho Vương Hiểu, tôi mỉm cười nói: “Thành thật mà nói, tôi không hy vọng thành công ngay lần thử đầu tiên. Hãy tích lũy kinh nghiệm thôi.”

"Đúng vậy..." Vương Tiêu do dự nói: "Đây là lần đầu tiên ngươi theo đuổi một cô gái..."

"Ừ."

"Ồ." Khóe miệng cô gái hơi nhếch lên: "Vậy, tôi sẽ trả lời anh sớm nhất có thể, cố gắng không lãng phí thời gian của anh."

"Không cần gấp gáp như vậy..." Nói thật, hiện tại tôi cũng không muốn đuổi theo Vương Tiêu, cho nên tôi xem nhẹ chuyện này, có thành công hay không cũng không ảnh hưởng nhiều.

Sau đó, không khí bàn ăn trở nên thoải mái hơn. Tôi và Vương Hiểu nói chuyện phiếm, hoa khôi của lớp rõ ràng rất tò mò chuyện của nam sinh. Thỉnh thoảng cô hỏi cái này cái kia, điều này thỏa mãn rất nhiều sự tò mò. 

Có lẽ thái độ của tôi với Vương Hiểu cũng khá bình thường, thay vì khiêm tốn như chó liếm, hay có mục đích rõ ràng nên cô ấy không cảm thấy áp lực, dần dần cũng thoải mái hơn rất nhiều. 

Điều này thực sự đã đưa tôi đến gần hơn với Vương Tiểu, và tên cô ấy đặt cho tôi đã đổi từ 'Bạn cùng lớp An Tiểu Vũ' thành 'Xiaoyu'. 

Làm quen với tôi như thể cô ấy đã khám phá ra một thế giới mới cho Vương Hiểu. Ví dụ, cô ấy muốn biết tôi nghĩ gì về một bộ phim nào đó, muốn diễn giải một tin tức nào đó từ góc độ nam giới, muốn biết con trai đọc sách gì, v.v. 

Tôi hơi bối rối về điều này. Vương Tiêu lẽ ra có thể hỏi Trương Hạo những thông tin này, nhưng tôi nhanh chóng hiểu rằng những gì Trương Hạo nói rất khác với những gì tôi nói. 

Nói một cách đơn giản, những gì Trương Hào nói là những gì anh ấy nghĩ Vương Tiểu sẽ thích nghe và anh ấy hành động một cách nghiêm túc. Và tôi cũng không cần phải đuổi theo Vương Hiểu, những gì anh ấy nói đều là suy nghĩ thật của anh ấy. 

Chính những suy nghĩ chân thật này đã khơi dậy sự quan tâm của Vương Hiểu, nên sau bữa tối, cô gái xinh đẹp vẫn chưa hài lòng muốn đi mua sắm với tôi. 

Nghĩ rằng mẹ tôi sẽ không cho tôi về trước mười giờ, bây giờ mới bảy giờ, tôi rất vui khi được đi cùng mẹ nên cùng Vương Hiểu đi dạo. 

Họ đi bộ hơn nửa tiếng cho đến khi trời tối. Vương Tiêu nhìn đồng hồ, ý thức được: "A... đã muộn như vậy rồi. Xin lỗi, tôi phải về nhà."

“Nếu Trương Hạo phát hiện sau tám giờ tôi không có ở nhà, nhất định sẽ báo cho bố mẹ tôi, lúc đó bố mẹ tôi nhất định sẽ mắng tôi…”

Cha mẹ lo lắng cho con gái sống một mình là chuyện bình thường nên tôi gật đầu: “Được rồi, vậy tôi sẽ giao cho cậu”.

"Gửi nó cho tôi?" Thiếu nữ xinh đẹp tựa hồ có chút kinh ngạc: "Không cần, ta có thể tự mình trở về..."

"Nó phải được gửi đi." Tôi nhấn mạnh. Trời dần tối và việc đưa cô gái về nhà là điều đương nhiên. Dù chưa từng yêu nhưng tôi biết mình phải làm gì. 

“Vậy tôi sẽ làm phiền cậu…”

Vương Tiểu sống cách đó không xa, chỉ cách đó mười phút đi bộ. Đó là một cộng đồng mới được xây dựng với một tòa nhà dân cư mười tám tầng. 

"Tôi sống ở tầng năm. Bạn có muốn lên ngồi không?" Vương Tiểu Lộ ngượng ngùng hỏi. 

Theo thông tin Vương Hiểu vừa tiết lộ, hiện cô đang thuê nhà và sống một mình. Đêm khuya thế này, một mình một mình... Vương Hiểu và tôi mới gặp nhau, có lẽ cô ấy chỉ là khách sáo thôi. 

"Hôm nay muộn quá, lần sau lại tới ngồi." Thành thật mà nói, tôi chỉ lịch sự thôi. Nếu Vương Tiêu mời anh ấy lần nữa, tôi sẽ đồng ý. 

Nhưng Vương Tiêu chỉ là khách khí, gật đầu nói: "Vậy lần sau, Tiểu Ngọc, ta về trước, Trương Hạo nhìn thấy hắn sẽ phiền toái."

"Được rồi."

"Ừm, quay về chú ý nhé..." Cô gái xinh đẹp đối diện tôi dường như đã nhìn thấy điều gì đó, vội vàng nắm tay tôi bước vào cộng đồng. 

Động thái đột ngột của Vương Hiểu khiến tôi choáng váng vài giây trước khi kịp nhận ra: "Ừm... Vương Hiểu?"

"Theo tôi trước."

Hình như có ai đó đang đuổi theo tôi từ phía sau. Cô gái nắm tay tôi bước đi càng lúc càng nhanh, chẳng mấy chốc đã tiến vào khu dân cư. Cô thấy thang máy vẫn ở tầng mười bảy, cũng không thèm đợi thang máy đi xuống. Cô ấy nhanh chóng kéo tôi lên cầu thang. 

Bối rối, tôi nhanh chóng theo cô ấy lên lầu, chẳng mấy chốc đã leo lên tầng năm. 

Khi chúng tôi đến tầng năm, Vương Tiểu đã đến cửa phòng cô ấy, lấy chìa khóa mở cửa rồi kéo tôi vào phòng cô ấy. 

"Haah...haah...haah..." Cô gái leo mấy tầng nặng nề thở dốc, lồng ngực phập phồng phập phồng như sóng: "Nguy hiểm quá. May mắn thay, cậu không bị anh ta nhìn thấy..."

Tôi phản ứng muộn màng: “Trương Hạo đã về rồi?”

“À, anh ấy gần như đã nhìn thấy em.” Vương Tiêu thở phào nhẹ nhõm: "Nếu bị hắn nhìn thấy, hắn nhất định sẽ làm khó ngươi, được, được..."

[Thì ra Vương Hiểu đang lo lắng cho tôi! 】 Lòng tôi ấm lên, tôi hỏi: “Vậy cậu có thể trực tiếp chạy về. Chỉ cần anh ấy không nhìn thấy cậu đi cùng tôi, anh ấy sẽ không thể gây rắc rối cho tôi, phải không?” 

“Làm sao nó có thể hoạt động được?” Cô gái xinh đẹp trở nên nghiêm túc: “Có lẽ anh ấy nhận ra anh, nếu anh ấy nhìn thấy anh ở tầng dưới nhà tôi, anh ấy nhất định sẽ nảy sinh mâu thuẫn với anh.”

Nói đến đây, Vương Tiêu dừng lại: “Còn hắn lại bỏ chạy không thèm từ biệt, hai lần liên tiếp. Thật là thô lỗ…”

[Đó là lý do tại sao anh kéo tôi chạy cùng anh à...] Tôi có phần ngưỡng mộ cô gái trước mặt. Cô ấy thực sự là người tôi yêu, cô ấy xinh đẹp và có trái tim nhân hậu.

Thực ra tôi không sợ Trương Hạo gây phiền phức cho tôi. Dù thế nào đi nữa anh ta chắc chắn không thể đánh bại được tôi, nhưng có thể sẽ mang đến rắc rối cho Vương Tiêu, nên tôi quyết định đợi một lát, tránh mặt Trương Hạo rồi mới về nhà. 

Tôi nhìn vào trong và thấy phòng khách sạch sẽ, ngăn nắp, gần như không một vết bẩn. 

"Ngồi trên sofa, tôi sẽ pha trà cho cậu." Vương Hiểu nói.

"Xin lỗi." Tôi đang định xỏ giày vào thì nghe thấy tiếng gõ cửa: "Bang bang bang..."

Vương Tiêu giật mình, vội nhỏ giọng nói: "Chắc là Trương Hạo, hắn có thể sẽ kêu ta mở cửa, ngươi có thể vào phòng của ta trốn một lát."

"Ồ." Trong tiềm thức tôi muốn cởi giày và đi vào nhà.

“Đừng cởi giày.” Vương Tiêu chỉ vào cánh cửa ở góc phòng khách: “Đó là phòng của tôi.”

Tôi lập tức đi đến phòng Vương Hiểu, mở cửa bước vào nhà. Tôi không khỏi áp tai vào cửa để nghe xem bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. 

[Sao cứ có cảm giác như ngoại tình nhỉ...] Tôi có chút không nói nên lời. 

Sau khi nhìn thấy tôi vào nhà, Vương Tiêu mới đáp: “Là ai vậy?”

"Là tôi, Trương Hạo." Ngoài cửa có tiếng nói: "Tiểu Tiểu, trên đường về ta mua cho ngươi một ít dâu tây, ngươi có thể tới lấy được không?"

"Ồ, cảm ơn bạn." Vương Tiêu mở cửa: "Bao nhiêu tiền?"

"Không cần, dù sao cũng không tốn bao nhiêu."

Vương Tiểu Đao: “Vậy ta chuyển ba mươi tệ cho ngươi.”

Trương Hào dường như hiểu tính cách của Vương Tiểu, không tiếp tục từ chối: "Ừ, được."

"Vậy ngày mai gặp nhé."

"Chờ một chút..."

"Hả?"

Trương Hạo tựa hồ có chút do dự: "Tiểu Hiểu, ta... kỳ thật có chuyện muốn nói với ngươi..."

Tôi phản ứng như thể tôi đã nhìn thấy một con ma, [Chẳng lẽ Trương Hào này muốn tỏ tình ...? Chẳng phải đó là một sự trùng hợp sao...]

Không ngờ Vương Tiêu lại là người mở miệng trước: “Muộn như vậy, ngày mai lại nói chuyện. Tôi vừa mới tập thể dục xong, muốn đi tắm trước.”

"...Được rồi."

"Vậy ngày mai gặp."

"Được rồi..."

Tiếp theo là tiếng đóng cửa. Có vẻ như Vương Tiểu đã đóng cửa lại.

Tôi thở phào nhẹ nhõm và ngừng nghe lén ở cửa. Thay vào đó tôi nhìn vào phòng ngủ của Vương Hiểu. Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy boudoir của một cô gái.

Không ngờ Vương Hiểu lại khá nữ tính. Khăn trải giường và chăn bông có hoa văn dễ thương, ngoài ra còn có những con búp bê dễ thương. 

Thậm chí, trên bàn còn có búp bê nhồi bông hình gấu trúc, đồng hồ báo thức hình chú chó con hoạt hình, đồ trang trí hình mèo bobblehead và một dương vật giả dày và dài...

[Đợi đã! Đó có phải là... một cái cu giả không? ! ] Tôi nuốt khan, như thể tôi nhìn thấy điều gì đó phi thường…

Đúng lúc này, cửa phòng đột nhiên mở ra, Vương Tiêu lao vào, giấu dương vật giả sau lưng. Sau khi nhìn nhau, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của anh đột nhiên bắt đầu nhỏ giọt máu. 

Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh đến mức có thể nghe rõ cả tiếng thở. 

Tôi phản ứng và muốn nói lời tạm biệt để thoát khỏi tình huống xấu hổ này, nhưng khi nhìn thấy những giọt nước mắt rơi trên khuôn mặt cô gái đang đỏ mặt và im lặng, tôi chợt bối rối:

"Ừm... Vương Hiểu, thứ này... kỳ thật cũng có rất nhiều người sử dụng, ta cảm thấy hoàn toàn bình thường."

"Dừng... đừng nói nữa..." Giọng nói của Vương Tiêu run run: "Chắc anh cho rằng tôi... tôi là loại phụ nữ dâm đãng, dâm đãng như vậy..."

"Không được, Vương Hiểu, ngươi rõ ràng còn là trinh nữ, sao có thể là dâm nữ?"

Cô gái giật mình: "Anh... sao anh biết?"

Dù sao Vương Hiểu cũng là cô gái mà tôi yêu, nên tôi nhất định sẽ dùng hệ thống giúp đỡ kiểm tra. 

Nhưng tất nhiên tôi không thể nói cho bạn biết lý do thực sự, đành phải nghĩ ra một cái cớ: "Bởi vì... Anh thích em, và anh luôn quan sát em."

"Hơn nữa ngươi còn nói ngươi ngay cả bạn nam cũng không có, gia đình lại rất chặt chẽ, hẳn là không có cơ hội."

"Hơn nữa... Vương Hiểu, ngươi cho ta ấn tượng, ngươi rất đơn giản nghiêm túc, nhìn ngươi một chút cũng không giống một cái hay làm loạn nữ nhân..."

"Đúng đúng, còn có một nguyên nhân khác. Nếu ngươi thật sự là loại phụ nữ như vậy, nhất định không cần loại này... đồ chơi. Trong nhà làm sao có đồ chơi?"

Nghe tôi nói xong, Vương Tiêu cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Cô chậm rãi đặt con cặc giả phía sau lên bàn, lấy tay che mặt: “Vẫn xấu hổ quá…”

"Có gì đáng xấu hổ vậy?" Tôi bước tới chỗ Vương Hiểu, cầm con gà trống giả lên và bắt đầu chơi: "Đây không phải chỉ là một món đồ chơi bằng cao su thôi sao? Nó không phải thật. Hóa ra nó có cảm giác như thế này, và nó khá đàn hồi..."

Nhìn thấy tôi chơi đùa với dương vật giả của cô ấy, Vương Tiểu vừa xấu hổ vừa lo lắng. Cô muốn lấy lại nhưng lại xấu hổ: “Vậy anh có nghĩ… tôi là một cô gái xa lạ…?”

"Kỳ lạ..." Tôi nhìn con cặc cao su dài 18 cm trong tay: "Tôi có chút tò mò. Theo tôi biết, phụ nữ bình thường không thể chứa đựng một... vật lớn như vậy. Cái đó... chắc anh cũng không thể, đúng không?"

Chẳng lẽ Vương Tiêu mua một con gà trống lớn như vậy chủ yếu là vì tò mò? 

Cô gái nghe vậy, mặt đỏ bừng như sắp chảy máu, quay đầu lại: "Câu hỏi này lạ quá...!"

[Không thể phủ nhận trực tiếp, có lẽ cô gái này có năng khiếu...]

"Ahem..." Tôi nhận ra rằng câu hỏi này không phù hợp: "Vậy ý bạn là gì khi nói lạ?"

"Chỉ... chỉ là ham muốn tình dục thôi..."

Nói đến đây, cô gái mặt sắp chảy máu cúi đầu, nói to như muỗi: “Tôi không muốn… nhưng… tôi chỉ có ham muốn tình dục mãnh liệt… Nếu không trút giận… tôi cũng không ngủ được…”

[Hóa ra là thế này. 】 Tôi không hề coi trọng chuyện đó: "Chuyện này có gì kỳ lạ vậy? Theo như lời anh nói thì tôi cũng thấy kỳ lạ."

"Hả? Tiểu Ngư, cậu..."

“Nói thật với cậu, tôi cũng có một cái cốc máy bay. Nếu tôi không chụp vài tấm mỗi tối, nó sẽ luôn cứng ở đó và dù thế nào đi nữa cũng không mềm đi…”

Tôi nói điều này chủ yếu là để an ủi Vương Hiểu. Sau khi biết tôi cũng giống cô ấy, cô ấy không nên xấu hổ như vậy. 

Chỉ là chiếc cốc máy bay này... Thực ra tôi có nó, nhưng nó có hình dạng con người. Vâng đúng rồi, chiếc cốc máy bay độc quyền của chị em tôi. 

Nghe tôi nói xong, Vương Tiêu tựa hồ cảm thấy cân bằng hơn rất nhiều, giọng nói vốn đang run rẩy của hắn khôi phục lại một chút: “Thật sao?”

"Đương nhiên là sự thật. Thực ra, lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, dương vật của anh... bật ra và đánh vào em vì nó đột nhiên cứng lại khi đang đi. Đó là lý do tại sao anh vội vã quay lại lớp học, nếu không anh đã không suýt tông vào em."

“Thì ra là vậy…” Cô gái nhớ lại cảnh tượng lúc đó, cô gái lén nhìn tôi. 

"Vậy... đó chỉ là bản chất của con người thôi, cậu không cần phải bận tâm đâu." Tôi đặt dương vật giả trở lại bàn: “Cũng muộn rồi, tôi xin nghỉ trước, không cần phải đưa đi đâu.”

Nói xong tôi định rời đi. Không ngờ, Vương Tiêu đột nhiên bước tới ôm lấy tôi. Tôi sững sờ trong giây lát, cảm nhận được lớp thịt mềm mại ấm áp đè lên ngực mình, không hiểu Vương Hiểu rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra. 

"Vương Hiểu, anh..." Mặc dù không hiểu Vương Hiểu đang nghĩ gì, nhưng dưới sức ép của bộ ngực to đầy đặn của cô ấy, cặc tôi bắt đầu di chuyển. 

"Tôi đã tìm ra rồi..."

"Cái gì?"

"Ta không thích Trương Hạo, ta thích ngươi..."

"À...?" Tôi choáng váng. 

Trương Hạo cẩn thận chăm sóc hoa Vương Tiêu nhiều năm như vậy, nhưng lại không có được tình yêu của nàng, hơn nữa ta cũng chỉ gặp Vương Tiêu có mấy lần... Chẳng lẽ cây mận xanh đó không thể sánh được với quy luật của trời giáng...

"Sao cậu lại nói thế?" Tôi nuốt nước bọt. 

"Bởi vì... Sau khi tôi nhận ra Trương Hạo thích tôi, tôi không muốn thay đổi tình cảm của mình với anh ấy. Nếu tôi không muốn thay đổi, tức là tôi không thích anh ấy."

Không muốn thay đổi tức là không thích... Ngoài ra, nếu Vương Tiêu thực sự thích Trương Hạo thì lẽ ra anh ta phải phát hiện tình cảm Trương Hạo dành cho cô từ lâu và đã thay đổi sớm. 

"Vậy... chúng ta thì sao?" Tôi hỏi thăm dò. 

"Tiểu Ngư, làm bạn trai của tôi...!"

Nói xong tôi thấy cô gái ôm tôi có chút cứng đờ, rõ ràng là rất căng thẳng. 

Và bộ não của tôi đang chạy rất nhanh. Thành thật mà nói, mặc dù tôi đã nghĩ đến việc theo đuổi Vương Hiểu nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể trở thành bạn trai của cô ấy, và chỉ mất một hai ngày nhanh chóng như vậy...

Mặc dù cô gái này nói rằng sẽ trả lời tôi sớm nhất có thể nhưng cô ấy đã đi quá xa rồi…

"Tất nhiên." Tôi dừng lại nói: “Nhưng tôi muốn hỏi có phải vội quá không, dù sao chúng ta cũng chỉ gặp nhau có mấy lần thôi, có cần suy nghĩ thêm vài ngày nữa không?”

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ nói cho ai biết chuyện xảy ra ngày hôm nay. Tôi luôn cảm thấy mình đang lợi dụng người khác..."

"Không phải bởi vì chuyện này..." Vương Tiêu lắc đầu: "Kỳ thực, vừa rồi trên đường trở về, ta đã nghĩ ra, vừa định ngày hôm sau sẽ nói cho ngươi biết..."

"Tại sao?"

“Bởi vì xem ra ta đã suy nghĩ cả đêm trước khi làm việc trang trọng và trang trọng, nếu không sẽ có vẻ cẩu thả.”

Cô gái ôm chặt eo tôi: “Vừa rồi… em rất muốn mời anh đến nhà em, nhưng em cảm thấy việc mời anh đến nhà em khi chúng ta mới gặp nhau có thể khiến em nghĩ rằng em là một cô gái liều lĩnh, vì vậy…”

[Vậy đó. 】

"Vậy bây giờ chúng ta... là một cặp sao?" Tôi bàng hoàng hỏi. 

"Ừm, chúng ta là một đôi. Tiểu Ngư, xin hãy chăm sóc cho... cô bạn gái xa lạ của tôi..."

Tôi do dự một giây, sau đó vươn tay ôm cô gái vào lòng, cảm nhận cơ thể mềm mại và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô ấy...

Sau đó, con cặc vốn đã sẵn sàng di chuyển của tôi lại căng cứng và sưng tấy chỉ trong nháy mắt, nhưng tôi chưa kịp đẩy nó ra khỏi lều thì nó đã bị ép vào giữa hai chân Vương Hiểu. 

"A...!" Vương Tiêu đột nhiên cảm giác được cái gì đó. Cơ thể anh run lên nhưng anh ôm chặt tôi không buông. Ngược lại hắn thấp giọng hỏi: "Là vì ​​ta...?"

Tôi có chút xấu hổ: “Ở đây không có ai khác…”

“Ừ…” Do dự hai giây, cô gái dường như đã quyết định: “Tôi sẽ giúp anh.”

"Không, đừng lo lắng, nó sẽ hồi phục sau một thời gian." Tôi nói một cách không thành thật. 

"Làm sao có thể như vậy? Rõ ràng là vì ta, hiện tại ta là bạn gái của ngươi, giúp ngươi giải quyết dục vọng của ngươi, trách nhiệm của ta là..."

Bạn gái tôi nói vậy, tôi cũng chẳng có gì phải xấu hổ, nên tôi gật đầu: “Xin lỗi đã làm phiền cậu.”

"Ờ..."

"Vậy ngươi lên giường nằm đi." Vương Tiêu buông tay ra, lùi lại một bước, đỏ mặt không dám nhìn tôi. 

Tôi không khách sáo, lập tức cởi giày rồi nằm trở lại giường. 

Lúc này Vương Hiểu mới lấy hết can đảm nhìn tôi, nhìn chiếc lều lớn được nâng lên bởi háng tôi, lặng lẽ hít một hơi thật sâu rồi leo lên giường, quỳ xuống bên cạnh tôi, bắt đầu cởi quần tôi. 

Với sự hợp tác của tôi, cô gái vẫn dùng lực kéo quần ra và sau đó nhìn thấy một con cặc to lớn bật ra. Sau khi lắc nó vài lần, nó bắn thẳng lên trời, trông đầy đà. 

Tôi nhìn thấy những mạch máu trên con gà trống của tôi giống như những con giun đất, xoắn vặn trên thân màu đỏ của con gà trống, khiến con gà trống cực dày và dài trông vô cùng hung dữ. 

Phía trên rãnh vành, quy đầu màu đỏ tím có kích thước bằng quả trứng ngỗng nhưng không tròn. Thay vào đó, nó có các cạnh sắc nét, làm nổi bật kết cấu thô ráp của nó. 

Sau khi nhìn thấy con cặc to lớn của tôi, hơi thở của Vương Hiểu trở nên gấp gáp hơn: "Được rồi, to quá..."

Mặc dù con cặc cao su dài 18cm vốn đã rất to nhưng nó trở nên vô nghĩa trước một con cặc thực sự như tôi. Chẳng trách trước đây Vương Tiêu lại không tin. 

Hơi thở của cô gái đỏ bừng và dồn dập, cô ấy đưa bàn tay run rẩy của mình ra ôm lấy con cặc to lớn của tôi. 

“Nóng quá…” Sau khi ôm con cặc, hơi thở của Vương Hiểu càng trở nên gấp gáp. Anh nuốt vài ngụm nước bọt rồi bắt đầu di chuyển lên xuống: “Thế nào?”

Thành thật mà nói, nó không thoải mái lắm. Suy cho cùng, Vương Hiểu chỉ có kiến ​​thức lý thuyết phong phú mà không có chút kinh nghiệm thực tế nào. 

Nhưng tôi không nói gì, tôi chỉ tận hưởng sự phục vụ của cô ấy, trong khi cô gái vuốt ve con cặc to lớn của tôi, mặt cô ấy ngày càng đỏ bừng, mắt mờ đi và những vết ướt bắt đầu xuất hiện trên quần giữa hai chân bị kẹp chặt của cô ấy…

[Chỉ mất năm phút để ướt như vậy...] Thấy cô gái càng ngày càng khó chịu khi cố gắng chịu đựng, tôi lập tức ngồi dậy và ôm cô ấy, rồi ấn cô ấy xuống. 

"Xiaoyu..." Bị dục vọng đốt cháy, Vương Tiêu đã rơi vào trạng thái mê man mê đắm, không có chút phản kháng nào. 

Tôi không lịch sự và bắt đầu giúp cô ấy cởi quần áo. Hôm nay Vương Tiêu vẫn mặc quần áo rộng thùng thình. Với sự hợp tác của cô ấy, tôi cởi bỏ quần lót của cô ấy trong nháy mắt. 

Đúng như dự đoán, cô gái có thân hình khá chuẩn, với những đường cong cơ thể và làn da trắng ngần, mềm mại. 

Sau khi tôi cởi áo ngực ra, cô ấy vô thức muốn dùng tay che núm vú của mình lại, nhưng dường như cô ấy nhận ra rằng làm như vậy là thô lỗ trước mặt bạn trai nên thay vào đó cô ấy dùng khuỷu tay để đỡ hai bộ ngực to bằng quả dưa. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực to mềm mại của cô ấy nặng trĩu và run rẩy, và núm vú hóp ban đầu của tôi thực sự nổi bật lên bằng quả nho. 

Quần lót của Vương Hiểu thực sự đã ướt đẫm, hiển nhiên đã đổ ra không biết bao nhiêu nước. 

Thấy âm đạo của cô ấy đã sẵn sàng, tôi lập tức cởi chiếc quần lót dính của cô gái ra. 

Vương Hiểu tuy không phải bạch hổ nhưng lông gần miệng âm đạo khá thưa thớt, hơi giống lông tơ mới bắt đầu mọc. Tuy nhiên, điều này chưa đủ để chắn tầm nhìn nên miệng nghêu hồng lộ rõ. 

Phải nói, lỗ của cô gái rất đẹp, cân đối, có hai con bào ngư thịt trắng nõn, mềm mại và đầy đặn kẹp vào nhau, mơ hồ lộ ra lớp thịt nghêu mềm mại, mọng nước bên trong, chỉ cần nhìn thôi cũng khiến người ta cảm thấy rất ngon miệng. 

[Tôi đã tìm thấy một kho báu! Tôi chỉ không biết bên trong nó như thế nào...] Với sự mong đợi không thể giải thích được, tôi áp quy đầu to lớn của mình vào cái miệng nóng và ẩm ướt, định dần dần đẩy vào bên trong. 

Nhưng chưa kịp làm gì khác, tôi đã thấy Vương Tiêu hơi run lên. Sau vài giây, một dòng dịch âm đạo nhỏ chảy ra từ lỗ của anh ấy và đổ lên quy đầu của tôi. 

Cô gái rên rỉ, đôi mắt mờ đi và thở hổn hển. 

[Đây là... cực khoái... Vương Hiểu chắc chắn quá nhạy cảm, thậm chí còn chưa xuyên thấu vào. 】

“Nếu đau thì cứ hét lên đi.” Tôi nhẹ nhàng nhắc nhở. Một người phụ nữ bình thường khó có thể chứa được con cặc của tôi nên tôi hơi lo lắng sẽ làm Vương Hiểu bị thương. 

Cô gái gật đầu. 

Vì vậy, tôi hít một hơi thật sâu, duỗi eo về phía trước, đẩy quy đầu to lớn từng chút một vào lỗ của Vương Hiểu. Hai con gà trống trắng nõn ban đầu được mở chặt ra hai bên dưới sự giãn nở của đầu con gà trống lớn.

"Ừm~!" Khi toàn bộ quy đầu ép vào âm đạo của cô gái, cô rên rỉ trong đau đớn và khoái cảm, cơ thể cô rung lên thêm vài lần nữa. 

Tôi tiếp tục đi sâu hơn. Không biết âm đạo của Vương Hiểu quá căng thẳng hay quá nhạy cảm. Nó luôn co thắt như một cơn co thắt, khiến tôi gặp trở ngại lớn khi bước vào. 

Và tôi không còn cách nào khác là di chuyển ra vào từ từ, làm ẩm hoàn toàn con cặc bằng dịch âm đạo, giảm sức cản khi xâm nhập rồi dần dần đi sâu hơn vào bên trong. 

Cảm giác cọ xát rõ ràng của những hạt thịt mềm dày đặc từ quy đầu, khi tôi bước vào, nó tiếp tục ăn mòn con cặc đang được bọc trong âm đạo. 

Tôi chỉ cảm thấy như con cặc của mình sắp tan chảy, choáng ngợp trước sự ma sát tuyệt vời của lớp thịt dày đặc…

"Hừm ~~" Khi con cặc lớn được nhét vào nửa chừng, Vương Hiểu không khỏi rên rỉ. Toàn thân anh lại run lên, và anh lại có một cơn cực khoái nho nhỏ nữa. 

Tôi đợi khoảng mười giây để cô gái lấy lại bình tĩnh rồi tiếp tục đẩy vào trong. 

Khi tôi tiếp tục thâm nhập vào cơ thể Vương Tiểu, quy đầu lớn đã cày nát âm đạo chật hẹp của cô ấy. Khi tôi vào gần 18cm, đầu gà áp vào một cục thịt mềm. 

"A~!" Một con cặc dày và dài đâm vào da thịt mềm mại của cô, cơ thể cô gái run rẩy và cô lại lên đỉnh. 

Chờ đợi hơn hai mươi giây, cô gái đã đạt cực khoái mở đôi mắt choáng váng: "Thật xin lỗi, tôi cảm thấy... bây giờ thật kỳ lạ..."

"Nó có đau không?"

"Không đau, rất thoải mái..." Cô gái ngượng ngùng tránh ánh mắt của tôi: "Thật xin lỗi, cái kia... không có màng trinh, trải nghiệm của anh không trọn vẹn..."

Nếu không có hệ thống nào xác nhận Vương Hiểu không có kinh nghiệm tình dục, hơn nữa cô ấy là bạn gái của tôi lúc này, nếu lần đầu tiên không đưa màng trinh vào thì tôi sẽ thực sự bận tâm, dù sao thì tôi cũng có chút phức cảm trinh nữ. 

Nhưng đã biết cô ấy còn trinh, tôi đương nhiên không quan tâm: “Không có gì phải xin lỗi cả. Sao em không nói bằng lòng cho anh lần đầu tiên, anh rất vui.”

"Vậy... vậy anh có nghĩ tôi là người phụ nữ không biết xấu hổ không, dù chúng ta mới quen nhau chưa lâu...Ồ...thật xấu hổ...cứ như một giấc mơ vậy..."

Tôi suy nghĩ một lúc: “Điều này có nghĩa là chúng tôi thực sự rất hợp nhau, giống như yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên hay gì đó. Hơn nữa, cơ thể của chúng tôi cũng phải tương thích với nhau thì mới bị thu hút bởi nhau”.

"Cơ thể rất vừa vặn..." Cô gái lén nhìn tôi: "Xiaoyu, em có hài lòng với cơ thể của anh không...?"

"Không chỉ hài lòng, mà còn ngạc nhiên."

Tôi hơi đẩy về phía trước, khiến Vương Tiêu rên rỉ. “Nói thật, trước đây tôi cũng lo lắng quá nhiều, dù sao cặc của tôi dài như vậy, không có nhiều cô gái có thể chịu đựng được.”

"Còn Vương Hiểu, ngươi không chỉ có thân hình đẹp đẽ, mà con cặc của ngươi vừa vặn có thể nhét vào bên trong, điều này hoàn toàn chứng minh thân thể của chúng ta rất phù hợp."

“Tôi luôn cảm thấy xấu hổ…” Tôi phải nói rằng phản ứng của cô gái này thực sự rất đáng yêu. 

Tôi tiếp tục đẩy về phía trước: “Vậy anh tiếp tục đi vào, nếu em thấy khó chịu thì nói với anh.”

"Cái gì...?!" Cô gái giật mình, không hề xấu hổ mà cúi đầu nhìn vào khớp nối giữa chúng tôi: "Đồ nói dối... anh đã đưa nó vào phần sâu nhất của tôi, nhưng anh vẫn chưa đưa nó vào đầy đủ..."

Tôi tiếp tục làm việc chăm chỉ, tử cung của cô gái bắt đầu ép sâu hơn vào cơ thể, từ từ căng ra cái lỗ mềm mại của cô ấy. 

"Ừm ~" Vương Tiêu khẽ cau mày, tựa hồ có chút khó chịu, nhưng vẫn cố gắng chịu đựng. 

Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của cô ấy, tôi không khỏi dừng lại. 

Cô gái nheo mắt liếc nhìn phần thân dưới của mình: “Anh còn chưa vào hết à?”

"Gần cũng không được."

Nghe vậy, Vương Tiêu hít một hơi thật sâu, dường như quyết tâm muốn chết: "Tiểu Ngọc, tiếp tục vào đi..."

Tôi hơi cảm động: “Không, anh chỉ muốn em thoải mái thôi. Nếu làm em đau thì em đặt xe trước ngựa.”

"Không, tôi chỉ cần làm quen với nó, bạn làm điều đó."

“Hãy nói nếu nó đau.”

"Được rồi..."

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục đẩy sâu hơn vào cô gái, và ngay sau đó tôi cảm thấy phần đầu quy đầu đẩy ra một vòng thịt. Trong khi vừa mới mở rộng nó ra, tôi ngay lập tức chạm vào phần thịt mềm có cảm giác hoàn toàn khác.

"Ừm...!!!" Cô gái nhắm chặt mắt lại, toàn thân run rẩy, cô nghiến răng nghiến lợi và lại đạt được cực khoái. 

Đó là lúc tôi phản ứng. 

Vòng thịt trên đỉnh cặc của tôi là lỗ tử cung của Vương Hiểu, tử cung của cô ấy đã bị con cặc lớn của tôi san phẳng nên thành trong tử cung sát với lỗ tử cung. 

Vì thế sau khi đẩy vào cửa tử cung, tôi cũng đẩy vào thành trong tử cung của cô ấy...

Vương Hiểu chưa từng bị vỡ tử cung, thành trong tử cung cũng chưa từng bị ngoại vật chạm vào nên tự nhiên sẽ cảm nhận được rất nhiều kích thích. 

Nhưng cô gái này lại lên đỉnh, khoái cảm mãnh liệt đè nén cơn đau, khiến khuôn mặt cô thỏa mãn hơn là khó chịu. 

Tất nhiên, tôi không nhét toàn bộ quy đầu vào tử cung của cô gái. Rốt cuộc, tử cung của cô ấy đã bị tôi làm phẳng, không còn chỗ cho quy đầu lớn lọt vào nên tôi chỉ nhét một nửa quy đầu vào tử cung của cô ấy. 

Đầu quy đầu va vào thịt của thành trong tử cung, mặt trước của quy đầu bị thịt tử cung giữ chặt, giống như một cái miệng nhỏ đang mím chặt, khiến tôi nhất thời cảm thấy khá thoải mái. 

Cũng chính vì tôi đã đẩy một nửa quy đầu vào tử cung của Vương Hiểu mà con cặc to lớn dài hơn 20 cm của tôi cuối cùng cũng được đưa vào cơ thể cô ấy. 

"Hô..."

Hơn nửa phút sau, cô gái cũng cảm nhận được háng tôi ấn vào mông mình. Biết tôi đã đưa vào hoàn toàn, cô bất đắc dĩ hít một hơi: “Thật sâu, cảm giác như… sắp bị xuyên thủng…”

Còn tôi nhìn chỗ phình ra hình que trên cái bụng phẳng lì của cô gái, nhẹ nhàng ấn vào cái bụng trắng nõn căng phồng: “Nhìn này, đẩy nó lên đây.”

Nhìn xuống, Vương Tiêu nhìn thấy đường nét hình que trên cái bụng trắng như tuyết của hắn dài đến tận bụng. Vương Tiêu có chút không thể tin được: "Sâu như vậy, kỳ thực ta không sao..."

Tôi trêu cô ấy: “Điều đó cho thấy em cực kỳ tài năng. Con cặc giả cao 18 cm đó không phải là giới hạn của em đâu”.

"Ôi... tôi xấu hổ quá..." Cô gái đánh tôi bằng nắm tay nhỏ nhắn, rồi lấy hai tay che mặt: "Thật ra, đó... đã là giới hạn của tôi rồi, dù tôi có đẩy vào bên trong cũng không sưng lên."

"Nhưng tôi không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì. Tôi...tôi chỉ...cảm thấy như mình đang mơ..."

“Vậy thì cứ nghĩ đó là một giấc mơ và tận hưởng nó đi…Tôi sẽ bắt đầu di chuyển.”

"Ừ! Hãy di chuyển và để tôi yên."

Mặc dù cô gái nói vậy nhưng tôi đương nhiên sẽ không hành động tùy tiện. Dù sao cũng là lần đầu tiên nên cô phải nhẹ nhàng. 

Thế là tôi bắt đầu đưa con cặc to vào từ từ trước, sau đó rút ra từng chút một, rồi từ từ đẩy con cặc to vào trong cơ thể cô ấy như một mũi tiêm. Quay đi quay lại như thế này mất khoảng mười giây. 

Mặc dù vậy, trong chục lần đầu tiên, sau khi tôi đưa hoàn toàn con cặc của mình vào cơ thể cô gái, cô ấy vẫn không khỏi run nhẹ, như thể có chút đau đớn. 

Nhưng điều quan trọng hơn chắc chắn là niềm vui lớn lao. Sau khi bị tôi đụ hai lần, Vương Hiểu hai mắt trắng bệch, toàn thân run lên khi lên đỉnh. 

Tôi ngừng đẩy mà thay vào đó đẩy đầu cặc của mình vào phần thịt mềm mại trong tử cung của cô ấy, đưa cô ấy lên đỉnh cao hạnh phúc hơn. 

Phải mất trọn hai phút cô ấy mới lấy lại được niềm vui, ánh mắt tập trung vào khuôn mặt của tôi: "Tôi xin lỗi, Tiểu Ngư, tôi... em không cần lo lắng cho tôi, cứ làm những gì em thích..."

“Vậy tôi sẽ di chuyển.”

"Ồ, không có gì đâu..."

Sau lần cao trào sung sướng này, không biết sâu trong âm đạo của Vương Hiểu là thói quen hay tê dại. 

Khi đầu nấm của tôi xuyên qua phần thịt mềm mại của cô ấy, mở cửa tử cung và chạm vào thành trong tử cung của cô ấy, phản ứng của cô ấy không gì khác ngoài sự thích thú, rất thích thú. 

Nhìn thấy vậy, tôi dần dần cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu tăng tốc dần dần, âm thanh “tát, tát, tát” của da thịt vang vọng khắp phòng ngủ. 

Trong vài cú vuốt ve đầu tiên, Vương Tiểu có lẽ đã cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình vì không muốn tôi nghĩ mình là một người phụ nữ dâm đãng, nhưng chẳng bao lâu sau, cô ấy đã không thể kìm nén được tiếng hét khi đối mặt với khoái cảm mãnh liệt. 

"A ~ ừm~~ thật ~ thoải mái ~~" Vương Tiêu lần này kiên trì lâu hơn nữa, làm tình nàng hơn một phút, nàng mới không nhịn được nữa, sắp đạt cao trào. 

"Xiaoyu~ để tôi yên~~ ừm~~" cô gái rên rỉ trước khi đạt đến cao trào. 

Bạn biết đấy, bạn rất nhạy cảm khi đạt cực khoái. Nếu tôi tiếp tục đâm vào lúc này...

Với thái độ muốn thử, khi toàn thân Vương Hiểu run rẩy, âm đạo co giật, vặn vẹo, tôi vẫn tiếp tục di chuyển, thọc mạnh vào trong âm đạo đang nhỏ giọt “phồng phập phồng”. 

"A~~~~" Cô gái đạt cực khoái phát ra một tiếng rên dài, toàn thân căng cứng trong hai giây, sau đó bắt đầu run rẩy. 

Tôi đẩy thêm vài lần nữa, đột nhiên tôi cảm thấy một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của Vương Hiểu, bị con cặc to lớn của tôi chặn lại. 

Và khi tôi thâm nhập sâu hơn, tinh dịch không có nơi nào thoát ra ngoài từ lỗ dưới sự bóp chặt của con cặc. Một số nó tuột ra khỏi cặc, và một số chỉ phun ra quanh bụng dưới của tôi. 

Vốn dĩ tôi còn nghĩ lượng tinh dịch này là đủ, nhưng không ngờ đó mới chỉ là bước đầu. Khi tôi tiếp tục đẩy, một dòng tinh dịch cũng chảy ra từ âm đạo của Vương Hiểu. 

Và khi tôi thâm nhập sâu nhiều lần, giống như làm thuốc, chất lỏng bắn ra từ khớp giữa chúng tôi, và âm thanh “phù, phù, phù” khá rõ ràng. 

Nghĩ đến những người bạn cùng lớp trước mặt, vẻ đẹp của lớp chúng tôi và sự yêu thích của vô số người, bị con cặc to lớn của tôi đụ và xuất tinh, tôi trở nên vô cùng hưng phấn, càng cảm thấy nhiều hơn, khoái cảm bắt đầu tích tụ nhanh chóng. 

Khi mới lên đỉnh, âm đạo của Vương Hiểu vẫn còn rất nhạy cảm, trong tiềm thức cô muốn ngăn cản tôi đâm vào trong cô, nhưng khi phản ứng lại, cô chỉ nghiến răng, căng thẳng cơ thể, siết chặt hai tay, cố gắng không cử động. 

Sau khi bị tôi đụ và xuất tinh, cô gái phát ra một tiếng rên dài và the thé rồi ngất đi. Ngoài việc âm đạo liên tục co thắt và vặn vẹo, cơ thể cô thỉnh thoảng co giật, ngã xuống giường như một vũng bùn. 

Nhưng nhìn đôi mắt trắng ngần, cái miệng hơi hé ra nhỏ giọt nước bọt như pha lê, khuôn mặt tràn đầy thích thú và hài lòng, không còn nghi ngờ gì nữa, cô chính là Ah Heiyan rất khoa trương. 

Bạn gái của tôi đã đụ tôi cho đến khi tôi được đụ lần đầu tiên. Đương nhiên, tôi cảm thấy một cảm giác vô cùng mãn nguyện và động tác gập eo của tôi tiếp tục tăng tốc. 

"Phồng phập phồng! Phồng phập phồng!" Mỗi lần con cặc lớn được đưa vào, lỗ của Vương Hiểu sẽ phun ra tinh dịch, mỗi lần tôi rút con cặc ra, lại một dòng tinh dịch nhỏ lại chảy ra. 

Cứ như vậy, dù đã đẩy mấy chục lần, mông cô gái vẫn ướt đẫm tinh dịch, ga trải giường dưới người cũng ướt đẫm một vũng tinh dịch. 

Cùng lúc đó, âm thanh “tát, tát, tát” của da thịt cũng dần dần tăng tốc. Cơ thể cô gái trẻ trung của Vương Tiểu run rẩy dưới lực đẩy của tôi, hai bộ ngực dưa lớn lắc lư, trông cực kỳ dâm đãng. 

Tôi lập tức đưa tay nắm lấy hai cục thịt ức, một bên trái một bên phải, dùng một chút lực nhào nặn. 

Trong chốc lát, thịt ngực mềm mại tràn ra giữa các ngón tay, cảm giác mềm mại, ấm áp dễ chịu tràn ngập lòng bàn tay. Mọi người không khỏi bóp mạnh hơn, muốn bóp thịt ức vào trong tay. 

Nhưng Vương Tiêu lúc này không có phản ứng nào khác, hắn vẫn hôn mê, thân thể vẫn vô thức run rẩy. 

Bằng cách này, tôi đẩy thêm hai hoặc ba phút nữa, rồi với một lực đẩy mạnh và nặng, tôi đẩy một nửa quy đầu vào tử cung của cô gái. 

Sau đó, anh dùng trọng lượng và sức lực của mình ấn chặt háng mình vào gò mu của cô, rồi bắt đầu phun một lượng lớn...

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Với sự truyền tinh dịch của tôi một cách tàn nhẫn, tử cung vốn dẹt của Vương Tiểu đã phải giãn ra và phình ra.

Nhưng không gian trong cơ thể cô gái bị tôi chèn ép quá mạnh, không còn chỗ cho tử cung nở ra. Tử cung phải phình ra, không còn cách nào khác là phải giãn nở ra bên ngoài… đó cũng là hướng của con gà trống.

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy lỗ tử cung của cô gái vốn nằm ở giữa quy đầu của tôi dường như có lực hút, hút nhiều quy đầu vào trong hơn.

[Đây, đây là...! 】Trong thời điểm xuất tinh nhạy cảm nhất, quy đầu bị cổ tử cung hút và nuốt chửng.

Điều này mang lại cho tôi khoái cảm mãnh liệt đến nỗi toàn bộ xương sống của tôi tê dại, như thể sắp bị rút ra ngoài, khiến tôi càng bơm tinh mạnh mẽ hơn.

Khi tử cung của cô gái tiếp tục mở rộng, lỗ tử cung của cô ấy nhanh chóng nuốt chửng toàn bộ dương vật của tôi. 

"A...!" Vương Hiểu đã ngất đi, rên rỉ rồi bất tỉnh. 

Rãnh vành bị lỗ tử cung của cô gái giữ chặt, dưới lớp bịt kín chắc chắn, tinh dịch tôi bơm vào không có nơi nào thoát ra ngoài, đành phải tiếp tục mở rộng tử cung. 

Cứ như vậy, khoảng bốn mươi giây sau khi tôi xuất tinh, tử cung của cô gái, vốn chỉ có kích thước bằng quả trứng ngỗng, đã bị cưỡng bức to ra bằng kích thước của quả lê. 

Phải mất thêm hai phút nữa tôi mới lấy lại bình tĩnh, rồi tôi đặt hai chân lên vai, rồi nằm lên người cô gái, ôm cô ấy và nằm nghiêng, rồi tôi tận hưởng trọn vẹn dư vị dài và hạnh phúc của đỉnh cao. 

Khoảng nửa phút sau, tôi mở mắt ra nhìn cô gái vẫn còn hôn mê bất tỉnh, thân thể thỉnh thoảng vẫn còn run rẩy. Tôi chợt nhận ra mình đã đi quá xa. 

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Vương Tiêu bị một con cặc to như tôi xâm nhập mà không nói một lời. Thậm chí hắn còn trực tiếp phá cung, ngất đi vì cực khoái...

[Liệu có chuyện gì xảy ra không...] Tôi nhanh chóng hỏi trong đầu: "Hệ thống, Vương Tiêu có sao không?"

“Sau khi khám, cổ tử cung của đối tượng có vết bầm tím nhẹ. Nó cần phải nghỉ ngơi vài ngày. Với sự trợ giúp của "Tiến hóa tinh dịch" của chủ nhân, nó có thể được chữa lành trong một đêm."

Tôi thở phào nhẹ nhõm. [Cổ tử cung là miệng của tử cung. Có vẻ như nó bị thương nhẹ do va chạm và giãn nở liên tục từ đầu cặc của tôi...]

Tôi đành phải từ bỏ ý định bắt đầu vòng tiếp theo và định để Vương Hiểu nghỉ ngơi một lúc. 

Lúc này, âm hộ của cô gái vẫn vô thức co thắt, vặn vẹo, mỗi lần nó bóp vào tôi cảm thấy khá thoải mái. Điều này khiến tôi khá miễn cưỡng, tôi lưỡng lự một lúc trước khi từ từ rút con cặc to ra.

"Pfft!" Cùng lúc quy đầu khổng lồ tách ra khỏi miệng âm đạo, một dòng chất lỏng hỗn hợp màu trắng đục ùng ục trào ra từ lỗ mật ong đổ xuống ga trải giường, khiến ga trải giường vốn đã ướt sũng lại càng ướt át hơn. 

Miệng con cóc non nhỏ giọt tinh dịch, đóng mở, dâm đãng không thể tả. 

Tôi bế Vương Hiểu lên, đặt cô ấy sang một bên giường không bị tinh dịch làm ướt, đắp chăn cho cô ấy rồi vào phòng tắm tắm nước lạnh. 

Nhưng dòng nước lạnh cũng không thể dập tắt được ham muốn mãnh liệt. Con gà trống vẫn cương cứng. Tôi cảm thấy hơi khó chịu vì sự cương cứng. Mình chỉ xuất tinh một lần là hết. Đối với tôi, nó giống như chỉ ăn một món ăn kèm và không thấy no chút nào. 

Nhưng Vương Hiểu Đô đã làm tổn thương cổ tử cung của cô rồi. Nếu tôi cố gắng thâm nhập cô ấy một lần nữa, tôi sẽ hơi cứng lòng... Tôi không còn cách nào khác ngoài việc bật "Chế độ hiền nhân". 

Trong trạng thái hiền triết, những ham muốn trần tục được rút ra, con cặc của tôi cuối cùng cũng mềm ra, tôi trở về phòng ngủ, ngồi xuống bàn làm việc và suy ngẫm về cuộc đời. 

Tôi không ngờ mình lại có bạn gái sớm như vậy nên tôi phải suy nghĩ xem sau này phải làm gì. 

Nửa giờ trong nháy mắt trôi qua, chế độ hiền nhân kết thúc. Ham muốn lại tràn ngập cơ thể tôi và tôi cảm thấy con cặc của mình sắp di chuyển. Nhìn thấy Vương Tiêu còn đang ngủ, ban đầu tôi định về nhà tâm sự với em gái. 

Nhưng rồi anh nghĩ đến lần đầu tiên với bạn gái, đánh cô bất tỉnh rồi bỏ chạy, có phần vô tâm nên anh đành phải tiếp tục chờ đợi. 

May mắn thay, tôi đã không chờ đợi lâu. Chỉ vài phút sau, tôi thấy lông mi của cô gái đang ngủ run rẩy, rồi cô ấy từ từ mở mắt. Tôi nhanh chóng đến ngồi cạnh Vương Hiểu.

Cô gái vẫn còn ngơ ngác, ánh mắt chậm rãi tập trung vào tôi, không khỏi cười ngốc nghếch: "Tiểu Ngọc..."

"Anh ấy đây." Tôi sờ sờ đầu Vương Hiểu: "Cảm giác thế nào?"

Trong mắt cô gái tràn ngập ngượng ngùng: "Thì ra không phải mộng..."

"Tất nhiên là không, cậu chỉ ngất đi thôi. Xin lỗi, tôi quá kích động nên không để ý tới tình huống của cậu."

"Không, tất cả là do anh quá nhạy cảm, không thể mang lại cho em nhiều khoái cảm như em mong muốn." Vương Tiếu dừng một chút: "Mà... thật sự rất thoải mái, so với ta tưởng tượng còn dễ chịu gấp trăm lần..."

"Thật sao?" Tôi hơi nghi ngờ Vương Hiểu đang an ủi tôi. 

"Đúng là nó hoàn toàn thoải mái không thể tưởng tượng được. Tôi thực sự nghĩ rằng tôi đã rất hạnh phúc khi được vào thiên đường và muốn ở đó mãi mãi ..."

"Thật tốt..."

Cô gái liếc nhìn háng tôi và thấy cặc tôi vẫn cực kỳ cương cứng. Cô xấu hổ cụp mắt xuống, nói: "Đều là lỗi của em không thể làm anh hài lòng..."

"Đây là lần đầu tiên và thật tuyệt khi có thể làm được điều này." Tôi nhịn không được nhéo nhéo khuôn mặt mịn màng như trẻ con của cô gái: “Sau này chúng ta sẽ thong thả, sớm muộn gì cũng sẽ quen thôi.”

"Được rồi..."

"Hơn nữa, anh vừa xuất tinh rất nhiều vào bên trong em, điều đó mang lại cho anh sự khoái cảm tột độ. Bạn có cảm nhận được nó không?"

"Đúng vậy, bên trong có rất nhiều tinh dịch, tử cung sưng lên, có chút khó chịu... Nhưng cũng khá thoải mái..."

Nhìn cô gái toàn thân đổ mồ hôi như một cô gái vừa khỏi bệnh nặng, tôi lo lắng hỏi: “Em còn cử động được không? Tôi đưa em đi tắm rửa."

"Có lẽ vẫn có thể..." Cô gái nói xong, bất đắc dĩ ngồi dậy. 

Thấy cô ấy đang giãy giụa, tôi chỉ bế Vương Hiểu Hằng đi về phía phòng tắm. 

Cô gái rất xấu hổ: "Không, tôi có thể đi..."

“Đừng lo, cậu không nặng đâu.”

Vương Hiểu vốn tưởng rằng tôi đang cố gắng giữ thể diện, nhưng sau đó cô ấy phát hiện ra tôi ôm cô ấy thực sự rất dễ dàng, cô ấy vui vẻ ngạc nhiên: "Tiểu Ngọc, em đang tập thể dục à?"

"Tôi có nó vào lúc này."

"Wow...thật tuyệt vời..."

Tôi bế Vương Hiểu vào phòng tắm, đỡ cô ấy ngồi trên chiếc ghế nhỏ rồi bắt đầu tắm rửa cho cô ấy, sờ soạng khắp người cô gái.

Tôi phải nói rằng tôi thực sự đã tìm thấy một kho báu. Vương Tiểu có thân hình nhỏ nhắn và thân hình tương đối mảnh khảnh.

Nhưng không có gì mơ hồ về việc da thịt của cô ấy nên ở đâu. Cô ấy bụ bẫm, mềm mại, dịu dàng và đầy đặn, chưa kể đến hai bộ ngực dưa mềm mại. Cặp mông của cô cũng đầy đặn như quả đào, dáng vẻ đẹp đẽ, thẳng tắp tự nhiên, khi bị véo vào cho cảm giác vô cùng tuyệt vời. 

Tôi không khỏi ôm và bóp thêm vài lần nữa, tôi cảm thấy cặp mông mềm mại và đàn hồi đột nhiên ấn vào khắp các ngón tay của mình, làn da và thịt mềm mại tràn ra từ khe hở giữa các ngón tay, rất thỏa mãn. 

Còn những phần mảnh mai như vòng eo thì trông thon gọn. 

Nhìn vòng eo thon thả của cô ấy, tôi đặc biệt dùng hai tay nhéo nhéo. Chỉ cách nhau vài centimet mà hai bàn tay đã có thể gần nhau. 

"Hả? Bạn đang đo vòng eo của tôi phải không?" Cô gái khá tò mò khi thấy tôi nhéo eo cô ấy. 

"Chà, dù sao thì bây giờ em cũng là bạn gái của anh nên hãy đo một chút đi. Có lẽ nó sẽ hữu ích."

"Ồ..." Vương Hiểu ngoan ngoãn gật đầu. 

Bắp chân và cánh tay của cô gái đều thon thả như nhau, không hề dày chút nào, xương quai xanh càng lộ rõ, khá thanh tú và xinh đẹp. 

Phần đùi giữa mông to và bắp chân của cô gái vô cùng tự nhiên và mịn màng. Nó rõ ràng là đầy thịt nhưng có độ dày vừa phải. Tôi không biết ôm đầu sẽ thoải mái đến thế nào...

Khi đang tắm, tôi chạm vào toàn bộ cơ thể Vương Hiểu, thậm chí cả ngón chân và hậu môn của anh ấy. 

Hậu môn của cô gái rõ ràng chưa bao giờ được mở ra và nó khá chật. Tôi chỉ có thể nhét một ngón tay vào đó bằng sự bôi trơn của sữa tắm. 

Mặc dù có được bạn gái của Vương Hiểu rất dễ dàng nhưng cũng không ảnh hưởng tới sự quan tâm của tôi dành cho cô ấy, nên tôi đã dành nửa giờ để tắm rửa sạch sẽ cho cô ấy. 

Và dưới sự cọ xát của tôi, cô gái cảm thấy rất nhiều và đạt được cực khoái khác. 

Cũng đang đợi tôi sấy tóc bằng máy sấy tóc, Vương Hiểu nhìn con cặc to lớn luôn cương cứng của tôi mà cảm thấy rất đau khổ: “Sao… làm lại lần nữa?”

Dù rất muốn đồng ý nhưng tôi vẫn lắc đầu: "Quên đi, lần đầu tiên anh đụ bạn gái tệ hại, tôi sẽ thấy khó chịu."

Trong khi tắm, tôi hỏi Vương Tiểu về tình trạng bên trong của cô ấy. Cô cho biết phần trong cùng của âm đạo hơi đau và hơi tê, rõ ràng là do chấn thương cổ tử cung. 

Hai má cô gái đỏ bừng xấu hổ: “Nếu anh xem nhẹ thì sẽ không sao đâu…”

Thấy cặc tôi co giật, Vương Hiểu bước tới ôm tôi, ấn hai cục thịt ức vào ngực tôi. Anh chớp đôi mắt như đang rưng rưng nước: “Thật ra… anh cũng muốn. Nếu bạn chạm vào nó... sẽ có rất nhiều nước chảy ra..."

Khi nói điều này, cô gái nắm lấy tay tôi và ấn vào phần thịt giữa hai chân cô ấy. 

Tôi dùng tay đào nó lên và thấy nó thực sự ướt. Tôi liếm đôi môi khô khốc: “Vậy chúng ta… làm lại nhé?”

"À, ừm...làm ơn..."

“Lần này tôi muốn làm điều đó từ phía sau, được chứ?” Tôi hỏi.

“Được…” Cô gái đỏ mặt quay người lại, chống hai tay lên tường phòng tắm, hơi xấu hổ…nhưng vẫn hạ thấp vòng eo thon gọn, cố gắng hết sức để nâng lên cặp mông trái đào đầy đặn của mình. 

Giữa hai cái mông đầy đặn, khe mỏng giữa hai miếng thịt co lại, rỉ ra ngoài. 

Miếng thịt nghêu mềm mại bên trong mơ hồ lộ ra, nhìn vô cùng hấp dẫn, khiến người ta chỉ muốn nhét tinh hoàn vào lỗ mật ngây ngất này. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên lập tức ôm lấy con cặc của mình và ấn quy đầu to vào âm hộ mềm mại của cô gái, rồi dùng một lực nhẹ đẩy nó vào. 

"Hmm~~" Chắc anh ấy đã quen rồi. Lúc tiến vào, lần này Vương Tiêu không trực tiếp lên đỉnh, thân thể chỉ run lên hai lần. 

Chẳng mấy chốc, quy đầu của tôi đã chui vào lỗ thịt chật hẹp và tiếp tục đẩy vào bên trong, cày mở cái lỗ vốn chật hẹp và thô bạo mở rộng nó đến độ dày có thể chứa được con gà trống...

Cứ như vậy, với cơ thể cô gái khẽ run lên, con cặc của tôi tiến vào cơ thể cô ấy từng chút một... từng chút một... từng chút một. 

"Ồ ~~~" Vương Tiêu lắc lư, không khỏi thỏa mãn rên rỉ một tiếng. 

Lúc này tôi đã dùng đầu cặc của mình bóp mở tử cung của cô ấy, háng và bụng dưới của tôi chứa đầy mông của cô gái khiến tôi vô cùng hài lòng từ trong ra ngoài. 

Và có lẽ sau đoạn cao trào chấn động vừa rồi, ngưỡng cửa của cô gái đã được nâng lên rất nhiều, gần như không thể chịu đựng được đoạn cao trào. 

Nhưng tôi lại đẩy thêm vài lần nữa, cô ấy không khỏi đạt cực khoái. Với một tiếng rên nhẹ thoải mái, rất nhiều tinh dịch đột nhiên phun ra khỏi âm hộ của cô. 

Tôi không nói vậy, cô gái lớn này có quá nhiều dịch âm đạo. Vốn tưởng chị và mẹ đủ dịch âm đạo nhưng trước mặt Vương Hiểu lại giống như bán nước khoáng trước mặt Quan Công. 

Vì vậy, mỗi lần tôi đút vào, âm hộ của cô gái lại tràn đầy tinh dịch, khiến cho chuyển động ra vào của con cặc của tôi trở nên to hơn rất nhiều. 

Đường cong cơ thể của Vương Tiểu cũng có hình quả bầu, đặc biệt khi nhìn từ phía sau, nhìn từ trên trông nhỏ hơn và lớn hơn từ dưới lên. 

Vòng eo thon gọn ở giữa làm nổi bật cặp mông đào lớn hơn. Sự tương phản mạnh mẽ mang đến cho người ta một vẻ đẹp ly kỳ và khiến người ta càng thêm sừng sỏ. 

Theo góc nhìn của tôi, khi tôi duỗi thẳng eo và nâng háng lên, tôi có thể thấy dưới đáy bầu sữa của cô gái có một con cặc dày, dài và hung dữ đang ra vào với tốc độ quá mức. 

Khi rút ra, mở hai vạt thịt ra; khi đưa vào sẽ có hiện tượng “bụi” và dịch âm đạo sẽ phun ra ngoài. 

Đương nhiên, biết thân thể Vương Tiêu có lẽ sẽ không chịu nổi, động tác của ta mặc dù lớn, nhưng không nhanh mà ngược lại rất nhẹ nhàng. 

Vì vậy, bụng dưới và háng của tôi không va vào mông cô gái một cách mạnh mẽ, cặp mông đầy đặn của tôi run rẩy dữ dội. 

May mắn thay, cặc của tôi đủ dài. Ngay cả khi tôi đẩy từ từ, các hạt thịt dày đặc trên thành trong của huyệt đạo sẽ bóp và chà xát vào dương vật, và cảm giác chạm tuyệt vời mà nó mang lại là khá đủ. 

Bởi vì tần số đẩy chậm, tiếng rên rỉ của Vương Hiểu không có nhịp điệu rõ ràng, mà có lúc to lúc trầm, lúc cao ngắn, lúc trầm thấp nhẹ nhàng, khá dễ thương du dương. 

Cứ như thế, nhìn vẻ đẹp tột đỉnh của háng mình và tận hưởng khoái cảm khi đụ gái xinh, tôi dần dần bắt đầu có cảm giác thì Vương Hiểu lại run lên và lên đỉnh. 

Lo mình sẽ làm gãy cô gái này, tôi phải dừng lại và đợi cô ấy bình phục. 

Chỉ sau một hai phút, cô gái mới lấy lại tinh thần và thở ra: "Tôi cảm thấy như... thật vô dụng... Rõ ràng là tôi đang cố gắng hết sức để chịu đựng..."

Tôi nhào nặn hai cục thịt ức trên ngực cô gái, không ngừng thay đổi hình dạng: “Thật ra là vấn đề của tôi. Nếu là người đàn ông khác thì anh ta đã đầu hàng từ lâu rồi.”

Điều này không phải để an ủi Vương Hiểu, mà là tôi quả thực có năng khiếu, đương nhiên có liên quan đến việc chị gái tôi giúp tôi 'tập thể dục'. 

"Anh đã bình phục chưa? Sau đó tôi có thể tiếp tục di chuyển được không?"

"Ờ..."

Tôi lại chậm rãi đụ cô gái xinh đẹp trước mặt, nhưng lần này tôi chỉ ra vào vài lần. Lòng tôi chợt động, tôi nắm lấy tay Vương Hiểu nói: "Chúng ta ra ngoài đi."

Vì bạn không thể đụ bạn gái nhiều như bạn muốn nên bạn luôn có thể thêm chút gia vị. 

"Hả? Ồ..." Cô gái ngoan ngoãn để tôi đụ cô ấy rồi từng bước bước ra khỏi phòng tắm. 

Mỗi khi Vương Tiểu tiến lên một bước, con cặc của tôi sẽ rút ra khỏi âm hộ cô ấy, nhưng ngay sau đó tôi sẽ làm theo và nhét con cặc to trở lại. 

Việc đi lại và được đụ cùng lúc thực sự khá khó khăn đối với một cô gái vốn đã nhạy cảm, đến mức chân cô run lên yếu ớt và cô phải dùng rất nhiều sức mỗi bước đi. 

Bằng cách này, dưới sự chết tiệt của tôi, Vương Tiểu bước ra khỏi phòng tắm một cách khó khăn, đi qua phòng khách, tinh dịch rỉ ra khắp sàn nhà, tiến đến ban công bên ngoài. 

Tường ban công chỉ cao khoảng một mét nhưng được trang bị lưới chống trộm nên không cần lo lắng về việc vô tình té ngã. 

Vốn dĩ muốn đụ Vương Hiểu đi ra ban công, nhưng khi vừa mở cửa kính, một cơn gió lạnh thổi vào. Cô gái vừa mới tắm xong, đang khỏa thân. Đó là một sự hồi hộp. 

Thấy vậy, tôi định bỏ cuộc nhưng lại thấy chiếc áo khoác thể thao được treo ngoài ban công nên tôi vẫn địt cô gái ra ban công bên ngoài, rồi giơ tay cởi áo khoác ra mặc cho cô ấy. 

"Ra ngoài..." Sau khi đi ra ngoài, Vương Tiêu cố gắng hết sức đè nén tiếng rên rỉ của mình, có lẽ vì sợ bị phát hiện, nhưng rõ ràng cô cảm thấy dễ chịu hơn, âm đạo cũng càng siết chặt hơn. 

Đụ một cô gái xinh đẹp với thân hình nóng bỏng trên ban công cũng cảm thấy hơi phấn khích nên tôi càng thấy hưng phấn hơn, khoái cảm bắt đầu tích tụ nhanh hơn. 

Nhưng đáng tiếc, trong vòng hai ba phút, Vương Tiêu lại sắp lên đỉnh. 

Mặc dù cô gái đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng cô ấy không thể chịu được khoái cảm mãnh liệt. Cơ thể cô run rẩy, đôi chân run rẩy và cô sắp mất thăng bằng. 

Tôi nhanh chóng vòng tay qua eo cô ấy và dẫn cô ấy ngồi trên ghế sofa và ghế đẩu ngoài ban công. 

"Ừm~!" Cô gái ngồi trong lòng tôi rên rỉ thoải mái. Da thịt mềm mại của cô bị quy đầu to lớn đâm sâu vào cơ thể, và cô lập tức bắt đầu lên đỉnh. 

Lo đoạn cao trào sẽ quá ồn ào, cô lấy tay che miệng, sau đó cơ thể căng thẳng đón nhận những làn sóng khoái cảm. 

Và vài giây sau, như bị nuốt chửng bởi một làn sóng khoái cảm, cơ thể cô gái mềm nhũn, tựa nhẹ vào vòng tay tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt thích thú của cô ấy, dù quá trình tích lũy khoái cảm của tôi bị gián đoạn nhưng tôi vẫn khá hài lòng. Suy cho cùng, cô ấy là bạn gái của tôi nên điều quan trọng là phải làm cho cô ấy thoải mái. 

Về phần tôi, tốt nhất tôi nên về nhà hỏi chị tôi…

Về phần lần này cao trào, Vương Tiêu phải mất hai ba phút mới khôi phục lại được. 

Đại khái là vì cảm thấy con cặc to đang lấp đầy âm hộ của mình không có dấu hiệu muốn xuất tinh, trong lúc nhất thời cô cảm thấy rất áy náy: “Xin lỗi, Tiểu Ngọc, tôi chỉ đang lo cho sự thoải mái của bản thân, cô không cần phải lo lắng cho tôi…”

"Sao em có thể bỏ qua được? Em là bạn gái của anh." Tôi hôn lên khuôn mặt mịn màng của cô gái:

"Mà ta cũng chỉ định tiếp ngươi mấy ngày, chờ ngươi vượt qua tân thủ bảo hộ thời gian, cho dù ngươi có cầu xin tha thứ thế nào, ta cũng sẽ cho ngươi lên trời."

“Ừ…” Cô gái ngượng ngùng siết chặt âm đạo: “Em đã ở trên trời rồi… Thực ra em chưa bao giờ mơ rằng cảm giác đó lại dễ chịu đến thế…”

"Nó thực sự tốt như vậy à?"

"Đó hoàn toàn là sự thật. Tôi chắc chắn sẽ không bao giờ quên điều đó trong cuộc đời này..."

[Ba người phụ nữ tôi làm tình đều nói thế này, con cặc của tôi có gì đặc biệt à...] Không nghĩ tới điều này, tôi hỏi một câu khác: "Bạn có thường xem AV hay thứ gì đó tương tự không?"

Âm đạo của cô gái vẫn còn rất nhạy cảm và khó xâm nhập nên tôi nhân cơ hội này trò chuyện với cô ấy về những chủ đề thân mật để hiểu sâu hơn. 

"Tôi sẽ..." Vương Tiểu thành thật gật đầu với đôi tai đỏ bừng. 

"Bạn chủ yếu nhìn vào loại nào?" Tôi muốn tìm hiểu sở thích tình dục của Vương Tiểu. 

"Chà...loại người thích bị sỉ nhục và đối xử bằng vũ lực..."

"Lắc tôi?"

Cô gái càng xấu hổ hơn, cúi đầu: “Ừ…”

[Hóa ra tôi thích điều này và nó không phải là một thứ tôn sùng thích hợp. Xem ra sau này khi làm tình với Vương Hiểu, tôi phải mạnh mẽ hơn nữa! 】

"Còn bạn thì sao...?" Cô gái nhẹ nhàng hỏi.

"Hmm... Tôi đoán là tôi thích sự phấn khích."

"Thú vị?"

“Ví dụ như làm tình trên ban công như bây giờ, nơi có thể bị phát hiện sẽ thú vị hơn”.

"Ôi, cá nhỏ, cậu ở ngay đây...chết tiệt, chết tiệt tôi..."

Tôi thổi vào tai cô gái: “Đương nhiên sau này em phải cố gắng đừng gây ồn ào quá, nếu không có thể bị phát hiện.”

Vương Tiêu căng thẳng, như thể xương cốt yếu ớt, tựa đầu vào vai tôi.

Tôi dùng tay nhào nặn và ấn bụng Vương Hiểu. Điều này không chỉ xoa bóp âm đạo của Vương Tiểu mà còn xoa bóp con cặc của tôi. Nó làm cho cả hai chúng tôi cảm thấy khá thoải mái trong một thời gian. 

"Hmm~~" Cô gái ngồi trên tôi không khỏi nheo mắt an ủi. 

Tôi xoa bụng cô gái: “Nhân tiện, sao em lại đồng ý làm bạn gái anh nhanh thế?”

"Ừ... quả nhiên là do tôi đồng ý quá nhanh nên Tiểu Ngư mới khiến anh cho rằng tôi là một phụ nữ tầm thường?"

"Không, không phải vậy. Thật ra tôi muốn dành chút thời gian với Tiểu Ngư rồi mới đồng ý, như vậy tỏ ra mối quan hệ của chúng ta là chính thức và nghiêm túc... Tôi thực sự quá vội vàng... Đều là lỗi của tôi nên không thể kìm lại được..."

"Tôi không nghĩ đó là chuyện bình thường. Dù sao cũng không có ai tùy tiện giao trinh nữ. Tôi chỉ thấy ngạc nhiên thôi."

Tôi nhẹ nhàng nói: “Thành thật mà nói, anh cũng không có hy vọng lớn vào việc theo đuổi em. Chỉ vì bố mẹ động viên nên anh mới quyết định đãi em một bữa tối.”

"Hả? Tại sao bạn lại nghĩ như vậy? Trong mắt Tiểu Ngư, tôi khó có thể đạt được đến thế sao...?"

"Đúng vậy, dù sao ngươi xinh đẹp như vậy, thành tích cũng tốt như vậy, sau này nhất định sẽ đỗ vào danh tiếng đại học, tương lai của ngươi là vô hạn."

“Tôi không biết có bao nhiêu người thích anh, nhưng tôi không đẹp trai lắm, nhà tôi cũng không có nhiều tiền nên tôi thực sự không có lợi thế…”

Cô gái lắc đầu: "Không, tôi thấy Tiểu Vũ rất giỏi. Cậu ấy luôn im lặng học tập, không giống như những nam sinh ồn ào khác. Cậu ấy chính xác là mẫu người tôi thích."

"Thật sự?" Tôi hơi ngạc nhiên. 

"Đương nhiên là sự thật, hơn nữa... tôi rất nhạy cảm với ánh mắt của đàn ông. Nhiều người nhìn có vẻ nghiêm túc nhưng thực tế họ sẽ liếc nhìn tôi."

"Nhưng Tiểu Ngư, ngươi khác biệt, ngươi ánh mắt rất trong suốt, luôn luôn nhìn mặt của ta."

"Ngay cả khi nhìn thấy... đồ chơi của tôi, trong mắt bạn cũng không hề có chút chán ghét nào, ngược lại còn cố gắng hết sức để an ủi tôi."

"Lúc đó ta thật sự cảm thấy... nhân sinh của ta sắp kết thúc, là Tiểu Vũ ngươi đã cứu ta..."

Tôi hơi ngạc nhiên: “Quá cường điệu rồi…”

"Ừ, hơn nữa, khi ở cùng em, Tiểu Ngư, anh không hề lo lắng chút nào, ngược lại cảm thấy rất thoải mái, cho nên mới có thể thoải mái nói chuyện với em..."

Lời nói của cô gái tràn đầy ngọt ngào: “Thật ra tim tôi đập thình thịch luôn.”

"Thật sao? Để tôi chạm vào nó." Tôi mở bàn tay to lớn của mình ra và nắm lấy bộ ngực trái dưa của Vương Hiểu. Tôi cảm thấy áp lực ấm áp tuyệt vời tràn ngập toàn bộ bàn tay của tôi, khá thoải mái trong giây lát. 

"Hmm~~" Tôi nắm lấy và bóp thật mạnh bộ ngực nhạy cảm của cô ấy. Cô gái hiển nhiên cảm nhận được, âm hộ siết chặt hơn, không khỏi rên rỉ. 

Tôi bóp ngực trái của Vương Tiêu, bỗng nhiên nâng eo lên: “Còn có nguyên nhân nào khác không?”

"A~!" Khi tôi đột nhiên đẩy anh ta, Vương Tiêu vô thức rên rỉ, nhanh chóng bịt miệng lại, sau đó lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. 

"Thật ra... thật ra..." Cô gái do dự, nhưng sau vài giây lại quyết định: "Còn có nguyên nhân khác..."

"Cái gì?"

"Thật ra... hôm qua tôi thật sự đã đi vệ sinh..."

Lúc đó Vương Hiểu lấy cớ rời đi là 'đi vệ sinh', cô ấy bỏ chạy, nhưng lúc này cô ấy lại nói mình thực sự đi vệ sinh...

"Khi tôi nhìn thấy... con cặc của bạn, Xiaoyu..." cô gái dừng lại, "Tôi đột nhiên cảm thấy có gì đó rất khác lạ. Toàn thân tôi nóng bừng, nước bắt đầu chảy ở đó..."

"Sau đó, vừa vào phòng tắm, tôi liền nhịn không được bắt đầu thủ dâm. Sau khi làm xong... Tôi mới nhận ra thời gian đã trôi qua rất lâu..."

[Vậy sao? ! 】 Tôi khá ngạc nhiên. 

Vương Tiêu tựa hồ bỏ cuộc: "Hôm nay cũng vậy. Vốn dĩ ta chỉ muốn giúp ngươi giải quyết ham muốn tình dục, nhưng sau khi chạm vào cặc của ngươi, ta... không khống chế được bản thân. Cho dù lúc đó ngươi không đẩy ta xuống, ta cũng sẽ..."

Nói đến đây, cô gái bị bỏng tai lấy tay che mặt: "Tiểu Ngọc, có thể em không tin. Kỳ thực, tôi luôn có niềm tin vững chắc vào chuyện quan hệ tình dục sau hôn nhân, nhưng hôm nay tôi... ugh... cứ như một giấc mơ vậy..."

Trên thực tế, tôi tin vào điều này. Suy cho cùng, ham muốn tình dục và tính cách là riêng biệt. Người có ham muốn tình dục mạnh mẽ không thể nói là dâm ô được. 

Với tư cách là thành viên ủy ban nghiên cứu, Vương Tiểu luôn tạo cho mọi người ấn tượng là người khá ngay thẳng, kể cả trong những mối quan hệ riêng tư. 

Và ngay cả một cô gái nghiêm túc như vậy cũng không thể kiềm chế được bản thân trước con cặc to lớn của tôi...

Khụ... Tôi dùng tay phải đẩy bụng Vương Hiểu lên xuống, xoa bóp âm đạo và cặc của cô ấy.

Tay còn lại dùng sức nắm lấy ngực trái của cô gái, cố ý và ác ý hỏi: "Vậy em thích anh hay con cặc to của anh hơn?" 

Ban đầu chỉ là tán tỉnh thôi, nhưng cô gái đã suy nghĩ rất nghiêm túc: “Em thích anh hơn…”

"Còn bao nhiêu nữa?" Tôi đã có một ý định vô lý.

"Chà...tôi đã thích bạn rồi, nhưng vì con cặc to...to của bạn nên tôi càng thích bạn hơn..."

"Đó là nó." 

"Tiểu Vũ, cậu không sao chứ?" Cô gái hỏi không có lý do.

"Bạn có ý kiến ​​gì?" Tôi phản ứng: “Anh cho rằng vì anh cũng thích con cặc to của tôi nên tình yêu của anh dành cho tôi chưa đủ trong sáng sao?”

"Hmm...anh có nghĩ tôi là một người phụ nữ dâm đãng không..."

Có vẻ như Vương Tiểu thực sự quan tâm đến ý kiến ​​của tôi về cô ấy và lo lắng rằng tôi sẽ không thích cô ấy vì điều đó. Đây chính xác là dấu hiệu cho thấy cô ấy thích tôi. Đương nhiên, ta sẽ không ghen tị với con cặc của mình, nếu không sẽ quá kỳ quái...

Tôi nói: “Tất nhiên là không. Bạn sẵn sàng để tôi đụ bạn vì bạn thích tôi phải không?”

"Ừm...!"

"Đủ rồi." Tôi liếm tai cô gái khiến cơ thể cô căng cứng, rồi thở một hơi: "Em đang nghỉ ngơi à? Được rồi, anh tiếp tục đụ em."

Cô gái hít một hơi thật sâu: “Được rồi, lần này tôi sẽ cố gắng chịu đựng lâu hơn, cố gắng để em xuất tinh, Tiểu Ngọc.”

"Cố lên." Tôi hôn lên mặt Vương Hiểu, định ôm cô ấy đứng dậy, nhưng lúc này, tôi chỉ nghe thấy tiếng rèm cửa ban công bên cạnh được mở ra. 

Ban công bên cạnh chỉ cách hai mét, trời đã khuya. Ngay khi rèm cửa được mở ra, tôi nhận ra có người sắp bước ra, tôi nhanh chóng lùi lại. 

Tất nhiên, tôi không ngã xuống đất, nhưng tôi dùng tay đỡ cơ thể mình và làm cho nó phẳng với sàn. 

Bị bức tường cao một mét chắn ngang, người từ ban công nhà bên cạnh đi ra không thể nhìn thấy tôi. Về phần Vương Hiểu, cô ấy đang mặc đồ thể thao ở phần thân trên nên không thể bị phát hiện. 

Hai giây sau, cửa ban công cũng bị đẩy ra, có tiếng bước chân rõ ràng. Đáng lẽ ai đó phải bước ra ngoài. 

Cũng lúc này Vương Tiêu mới ý thức được mình đang làm gì, vội vàng chỉnh lại áo khoác. 

Người từ ban công nhà bên cạnh đi ra cũng nhìn thấy Vương Tiêu, kinh ngạc nói: "Tiểu Tiểu, sao ngươi lại tới đây?"

Nghe giọng nói, tôi nhận ra người này chính là Trương Hạo. Trong một khoảnh khắc, con cặc của tôi không thể không nhảy lên. Đúng, anh ấy sống ở nhà bên cạnh nên việc xuất hiện ở ban công nhà bên cạnh là chuyện bình thường...

Nhìn thấy người yêu thuở nhỏ của mình, Vương Hiểu nhất thời hoảng sợ: "Ừm... trong phòng ngột ngạt quá, tôi ra ngoài... hít thở chút không khí..."

"Đúng vậy." Trương Hạo cười nói: "Thật ra ta cũng vậy, ta cảm thấy trong phòng có chút ngột ngạt." 

"Ờ..."

"Chúng ta tình cờ gặp nhau, chúng ta đến nói chuyện nhé?" Trương Hạo đề nghị.

"Được rồi... cậu muốn nói về chuyện gì?" Lúc này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự lo lắng của cô gái, đến nỗi âm đạo của cô bị bóp chặt hơn bình thường.

Trương Hạo tựa hồ trầm ngâm một lát: “Đúng rồi, kỳ nghỉ hè ngươi dự định về nhà hay ở đây?”

"Ừm... có lẽ tôi sẽ sống qua lại giữa hai nơi. Cậu biết đấy, bố mẹ tôi thích cằn nhằn tôi. Nếu chán thì tôi sẽ đến đây dọn dẹp hai ngày rồi về..."

Suy cho cùng, Vương Hiểu cũng không có năng khiếu 'giấu kín' như cô gái Tiêu Hàn đó. Mặc dù giọng nói của cô ấy cố gắng hết sức bình thường nhưng vẫn có chút rung, điều này bộc lộ sự lo lắng của cô ấy.

Bạn không thể làm gì về nó. Chỉ cần tưởng tượng, ngay trước mặt người yêu thời thơ ấu của bạn, bạn có một con cặc khổng lồ bên trong mình. Thật khó để không cảm thấy lo lắng.

Bất quá Trương Hạo hiển nhiên không có chú ý tới điểm này có chút dị thường, mà là cười nói: "Kỳ thật chú thím cũng quan tâm ngươi."

"Lý do chính là tai tôi đang ù đi." Vương Tiêu hỏi: “Còn cậu, cậu đã tìm được chỗ làm chưa?”

"Tôi tìm thấy rồi. Nó ở KFC. Tôi sẽ bắt đầu làm việc chính thức từ ngày mai."

“Vậy thì tốt rồi…” Cô gái lịch sự hỏi: “Một tháng bao nhiêu tiền?”

"Có lẽ là hơn năm nghìn tệ."

"Wow, điều đó khá tốt."

"Không sao đâu, vừa đủ để mua thứ tôi muốn."

Vương Tiêu đúng lúc lộ ra nghi hoặc: "Cái gì đắt như vậy?"

"Giữ bí mật nhé, khi nào đến lúc đó cậu sẽ biết."

Cô gái nghi ngờ hỏi: “Muốn mua thứ gì thì cứ nói với chú và cô. Tôi tin cô chú sẽ đồng ý. Tốt nghiệp khó lắm, cô cứ yên tâm đi.”

Trương Hạo thanh âm có chút trịnh trọng: "Bởi vì ta muốn mua đồ vật có chút đặc biệt, dùng chính mình nỗ lực mua mới có ý nghĩa."

Con cặc của tôi giật giật, [Trương Hạo này, không phải hắn muốn mua quà đắt tiền cho Vương Hiểu sao?]

[Đáng tiếc, anh ấy không bao giờ ngờ rằng cô gái mà anh ấy không tặng quà để tỏ tình lại sắp ôm con cặc to lớn của tôi vào trong âm hộ đang chảy nước dãi của cô ấy và bị tôi đụ chết. Cô ấy đã rất hạnh phúc...]

"Ồ, vậy thì đi..." Vương Tiểu không phải là một cô gái ngu ngốc. Sau khi biết Trương Hạo thích mình, cô mơ hồ đoán được điều gì đó, cũng không hỏi chi tiết. 

Trương Hào hỏi: "Bạn đã ăn dâu tây chưa? Tôi đã nếm thử và chúng khá ngọt."

[Tôi không ăn dâu, nhưng cái miệng nhỏ bên dưới đang ăn một miếng giăm bông siêu lớn...] Tôi không khỏi chửi rủa. 

"Ừm... em ăn một ít rồi..." Cô gái rõ ràng cảm thấy áy náy, kiếm cớ: "Ừ... buổi tối ăn đồ ngọt sẽ tăng cân nên em cất vào tủ lạnh..."

"Rõ ràng là cậu không béo chút nào, sao lại để ý nhiều như vậy?"

Vương Tiểu, ngực của cô gái này to hơn một chút và mông hơi nhô lên một chút, nhưng chắc chắn không liên quan gì đến việc béo lên. Tôi có quyền lên tiếng về vấn đề này. Rốt cuộc, tôi đã chạm vào mọi ngóc ngách trên cơ thể cô ấy. 

“Chỉ vì cẩn thận nên tôi mới không mập lên thôi.”

"Vậy ngày mai nhớ ăn nhé. Để lâu sẽ không còn tươi nữa."

"Được rồi."

"Nhân tiện, gần đây có một bộ phim..."

Bằng cách này, trong đêm khuya, Vương Tiểu và người yêu thời thơ ấu Trương Hào bắt đầu trò chuyện trên ban công chỉ cách nhau một mét. 

Lúc đầu, Vương Tiểu khá lo lắng, nhưng cô dần dần thoải mái hơn sau khi nhận thấy Trương Hào không hề nhận thấy điều gì kỳ lạ ở cô. 

Và lắng nghe cuộc trò chuyện của họ, cảm nhận âm hộ của cô gái đang bóp cặc tôi từ mọi hướng, tôi càng cảm thấy nhiều hơn. 

Vì thế trong đầu nảy ra một niệm, tôi dùng tay chân làm điểm tựa để tác dụng lực, cong eo lên để mông không còn bị ép vào ghế sofa nữa. 

Sau đó, tôi thả lỏng một tay và kéo chiếc ghế ra khỏi mông. Bằng cách này, không bị hạn chế về ghế đẩu, tôi có chỗ để thâm nhập vào Vương Tiểu. 

Cô gái hiển nhiên đã nhận ra những cử động nhỏ của tôi, nhưng động tác của tôi tương đối chậm, đủ thời gian để phản ứng, nên rõ ràng cô ấy không cư xử bất thường và vẫn đang trò chuyện với Trương Hào. 

Sau khi di chuyển chiếc ghế, tôi lặng lẽ hít một hơi thật sâu và bắt đầu từ từ hạ eo và hạ mông xuống. 

Cô gái đang ngồi trên háng tôi, và trọng lượng cơ thể của cô ấy đè lên háng tôi. Vì vậy, khi tôi bắt đầu siết chặt vòng eo của mình, cô ấy cũng chìm xuống...

Sau khi chìm được vài centimet, Vương Tiêu đột nhiên phản ứng lại, nhanh chóng đặt hai chân vào tư thế ngựa để giữ mông ở trên không. 

Tôi tiếp tục kéo eo mình xuống, để cặc tôi tiếp tục rút ra khỏi âm hộ cô gái...cứ kéo ra...cứ kéo ra...cho đến khi mông tôi chạm vào sàn nhà lạnh lẽo. 

Và cứ như vậy, bụng dưới của tôi cách mông Vương Hiểu hai mươi centimet, chỉ có quy đầu cặc của tôi là vẫn bị con ngao mềm mại của cô ấy giữ lại. 

Sau khi ấn mông xuống sàn, tôi duỗi thẳng eo lên và từ từ đưa con cặc to lớn của mình trở lại âm hộ của cô gái. 

Niềm vui và sự kích thích mà điều này mang lại cho Vương Tiểu chắc chắn là rất lớn. Âm đạo của cô ấy co giật và co thắt trong vài giây, và cô ấy đột nhiên dừng lời nói, có vẻ hơi kỳ lạ. 

Trương Hạo kỳ quái hỏi: "Tiểu Tiểu, ngươi làm sao vậy? Trong lòng khó chịu sao?"

"À...Xin lỗi vì đã phân tâm, tôi chợt nhớ ra một chuyện..."

"Cái gì vậy? Có vẻ như nó rất quan trọng."

"Không, cũng không phải chuyện gì to tát, tôi chỉ nhớ tới bộ phim cậu nhắc đến... hình như trước đây Tiểu Man đã nói với tôi. Cô ấy còn nói là sẽ mời tôi xem trong kỳ nghỉ hè, không biết cô ấy còn nhớ hay không..."

Tôi nhận thấy cơ thể căng thẳng của Vương Tiểu đang run rẩy nên tôi lập tức cong lưng và đưa toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể cô ấy. 

"Ừm...!" Da thịt mềm mại bị quy đầu lớn xâm nhập một cách thô bạo, cô gái vô thức ậm ừ, nhưng phản ứng rất nhanh, giả vờ hắng giọng. 

Trương Hạo không chú ý tới sự khác lạ của người yêu thuở nhỏ của mình, giả vờ thản nhiên: “Nếu cô ấy quên, tôi sẽ bảo cậu đi xem, khi nào có thời gian cậu sẽ thấy…”

Sau khi đưa toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình vào trong cô gái, tôi tiếp tục nâng hông lên trên, để cô ấy chuyển trọng lượng cơ thể sang tôi để giảm tiêu hao năng lượng. 

Dù sao thì có lẽ tôi phải đụ Vương Tiểu như thế này một thời gian...

Anh ấy cũng ngồi lên háng tôi. Mặc dù con cặc to đang đẩy mạnh vào phần thịt mềm mại, nhưng Vương Hiểu lại có vẻ thả lỏng: "Vậy tôi phải hỏi Tiểu Man. Nếu cô ấy có thời gian, tôi sẽ đi gặp cô ấy."

Trương Hạo tựa hồ có chút thất vọng: “Được rồi, nếu nàng không rảnh, ta tùy thời đều có thể đi cùng nàng.”

Tiếp theo, Vương Tiểu và người yêu thời thơ ấu của cô ấy nói về những chủ đề khác, và tôi lại hạ mông xuống sàn và rút toàn bộ chiều dài con cặc của mình ra khỏi âm hộ của cô gái. 

Sau khi trải qua một lần, Vương Tiêu cũng biết tôi định lén lút quan hệ với cô ấy. Có sự chuẩn bị tinh thần, cô sẽ không lo lắng như vậy. 

Vì vậy trong mấy phút tiếp theo, dưới con mắt của Trương Hạo, tôi có lúc cong eo đưa con cặc to vào trong cơ thể cô gái, có lúc lại hạ eo, hạ mông để rút con cặc ra. 

Bằng cách này, anh ta tiếp tục đụ cô gái mà anh ta thích trong nhiều năm. 

“Phốc…phù…phù…” Dưới lực đẩy chậm rãi của tôi, tiếng nước dính dính da thịt cọ xát không rõ ràng, dễ dàng bị nhấn chìm trong tiếng trò chuyện. 

Nhưng Vương Hiểu vẫn có rất nhiều dịch âm đạo chảy xuống cặc tôi. 

Tôi phải nói rằng tư thế chết tiệt này đòi hỏi rất nhiều thể lực. Tôi không có vấn đề gì, nhưng Vương Tiểu hơi mệt mỏi với tư thế ngựa. 

May mắn thay, khi chúng tôi ngày càng hiểu nhau hơn, mỗi lần tôi nhét toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô ấy, cô gái sẽ ngồi xuống và tựa trọng lượng của mình lên háng tôi để thư giãn một chút. 

Và mỗi khi tôi rút cặc ra, cô gái lại siết chặt hai chân và đứng trong tư thế ngựa, cố gắng ổn định phần thân trên để không di chuyển lên xuống trước mặt người yêu thuở nhỏ, nếu không sẽ quá kỳ quái. 

Dù sao, theo Trương Hạo lúc này cho rằng, Vương Tiêu hẳn là ngồi trên ghế đẩu, không có lý do gì phải động đậy. 

Tội nghiệp Trương Hạo không biết người yêu thuở nhỏ xinh đẹp mà mình thích đang bị một con cặc lớn cưỡng hiếp ngay trước mũi mình, liền tìm chủ đề khác nói: "Nói đến, kỳ nghỉ hè cậu có ý định đi chơi không?"

"Ừm... Hiện tại không có..." Vương Tiêu dừng một chút, cố gắng chịu đựng cảm giác đầu trứng ngỗng ấn vào phần thịt mềm mại trong tử cung, sau đó tiếp tục: "Nếu Tiểu Man có chủ ý, có lẽ hắn sẽ đi cùng cô ấy."

"Thật ra tôi định đi đến bãi biển và tắm nắng ở đó, hoặc đi cắm trại trên núi hay gì đó tương tự..."

“Biển thật đẹp…” Tôi vừa nói xong thì con cặc to lớn của tôi từ từ rút ra, cô gái lặng lẽ đứng dậy nói: “Nếu có cơ hội, tôi sẽ đến đó một lần, ừm… Tôi muốn làm vài trò ngốc nghếch… Hehe…”

Trương Hạo tựa hồ có chút kích động: "Chúng ta cùng nhau đi được không? Có thời gian thì xem."

Vương Tiêu tự nhiên hiểu rõ Trương Hạo đang nghĩ gì, vừa chịu đựng sự xâm nhập của con gà trống lớn vừa xấu hổ nói: "Ơ? Chỉ có hai chúng ta thôi sao?"

"Chuyện gì đã xảy ra với hai người vậy?"

"Ừm... Tôi sợ bị hiểu lầm. Dù sao thì đây cũng là việc mà các cặp đôi đều làm..." Nói xong, cô gái hít một hơi thật sâu rồi thả lỏng người, ngồi lên háng tôi. 

Lúc này, con cặc to lớn của tôi đã lấp đầy âm hộ của cô ấy, và quy đầu to lớn của tôi xuyên qua làn da mềm mại của cô ấy. 

"Ngươi sợ bị hiểu lầm sao..." Trương Hạo tựa hồ có chút thất vọng, trầm mặc mấy giây. 

Và trong vài giây này, Vương Tiểu đã bị tôi đụ hết lần này đến lần khác. 

Phải nói rằng cô gái thích nghi rất nhanh. Cô không những bớt lo lắng mà còn ngày càng tỉnh táo hơn, âm đạo co thắt không kiểm soát. 

Thành thật mà nói, rất may là ban công hai bên không bật đèn. Chỉ ánh sáng từ căn phòng không đủ để chiếu sáng khu vực ban công. 

Vì vậy, khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt cố gắng chịu đựng điều gì đó của Vương Tiểu vào lúc này không được nhìn thấy rõ ràng, nếu không có thể sẽ tìm ra manh mối. 

Cảm nhận được tần suất co thắt trong âm hộ của cô gái, tôi ước tính rằng sau khoảng một phút làm tình nữa, cô gái sẽ đạt cực khoái. [Bạn có muốn từ từ không... Dù sao, nếu bạn đạt đến cao trào trước mặt Trương Hào, bạn có thể sẽ phát hiện ra điều gì đó bất thường ...]

"Ừm... Tiểu Tiểu, kỳ thật ta có chuyện muốn nói với ngươi..." Trương Hạo tựa hồ đã hạ quyết tâm, đột nhiên nói:

Vương Tiêu có linh cảm, trong chốc lát âm hộ bị kẹp chặt hơn. Nhìn thấy Trương Hạo có lẽ sắp tỏ tình với Vương Tiêu, tôi không nhịn được nữa, tiếp tục đụ cô gái trên người mình. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Thật ra... tình cảm của anh dành cho em... không chỉ... hơn mức bạn bè."

Vương Tiếu căng thẳng hai chân, âm đạo co rút mạnh mẽ: "Còn có cái gì?"

Trương Hạo trầm mặc mấy giây, tựa hồ lấy hết can đảm: "Ta... ta thích ngươi."

Cô gái giả vờ choáng váng, âm đạo đột nhiên co giật hết cỡ. Rõ ràng là cô ấy sắp lên đỉnh. Cảm nhận được khoái cảm đang siết chặt từ con cặc, tôi lập tức tăng tốc độ và đẩy lên trên nhiều lần. 

Mặc dù cô gái đã cố gắng hết sức để giữ phần thân trên đứng yên nhưng cô ấy cũng run rẩy vì sự làm tình của tôi. Cũng may biên độ không rõ ràng, lúc này Trương Hạo hiển nhiên rất khẩn trương, không chú ý tới những chi tiết này. 

Thấy Vương Tiêu không có phản ứng, Trương Hạo vội vàng nói: "Ta... ta biết, chuyện này đối với ngươi quá đột ngột. Dù sao... một chút điềm báo cũng không có..."

"Hmm..." Cô gái 'hmm', có vẻ như đồng ý, nhưng thực tế, giọng mũi của cô lại ẩn chứa một chút ngây ngất. 

Cùng lúc đó, lỗ mật của Vương Tiêu co rút kịch liệt, bị ép từ trên xuống dưới. Dưới lời thú nhận của người yêu thời thơ ấu, dưới ánh mắt của anh ấy, anh ấy đã bị con cặc to lớn của tôi đụ đến cực khoái...

Tôi thấy toàn thân cô gái căng cứng, như đang run rẩy, có thể ngã xuống bất cứ lúc nào, nên tôi lập tức chồm người lên, ấn vào mông cô để chịu sức nặng của cơ thể cô. 

Sau khi ngồi lên háng tôi, cơ thể căng thẳng của Vương Hiểu thả lỏng ra và bắt đầu lên đỉnh theo ý muốn. 

Tất nhiên, cô gái này không ngu ngốc. Cô cúi đầu xuống. Có vẻ như lời thú nhận đột ngột của Trương Hào khiến đầu óc cô bối rối và không biết phải phản ứng thế nào. 

Tuy nhiên, trên thực tế, cô gái đã vui mừng đến mức gần như trợn mắt...

Nhưng Trương Hạo lại không biết điều đó. Vương Tiêu không có phản ứng, hắn mới ý thức được mình quá đột ngột, nhanh chóng bù đắp:

"Đương nhiên... Ngươi không cảm thấy áp lực, ta... Ta chỉ là nói cho ngươi suy nghĩ của chính mình, cũng không mong đợi ngươi sẽ có bất kỳ phản hồi nào..."

"Ta biết hiện tại ngươi nhất định đang hoảng hốt, đều là tại ta không nhịn được, kỳ thực một hồi lâu sau ta cũng muốn nói cho ngươi biết..."

"Nhưng... sau khi biết ngày hôm qua cậu ra ngoài gặp những chàng trai khác, trong lòng tôi có cảm giác khẩn trương khác thường, tôi sợ mình sẽ bỏ lỡ vì do dự..."

Khi Zhang Hao nói điều này, Vương Tiểu tự nhiên không nghe thấy một lời nào. Dưới cơn cao trào mãnh liệt, cô chỉ buộc mình phải ngồi yên, không thể làm gì khác. 

Nhưng Trương Hạo đại khái là đang lo lắng hoảng sợ, cũng không thèm chờ đợi Vương Tiêu phản ứng. Anh bắt đầu kể về tình cảm của mình với Vương Hiểu, chẳng hạn như anh bắt đầu từ khi nào và anh thích gì ở cô...

Cứ như vậy, Trương Hạo thực sự nói chuyện được hai ba phút, mãi đến khi Vương Tiêu mới thoát khỏi niềm vui tột độ. 

Lúc này Trương Hạo mới ý thức được mình đã nói quá nhiều lời, nhưng cô gái lại không có biểu cảm gì, vội vàng gọi: "Tiểu Hiểu?"

"Hửm...?" Cô gái buộc mình phải cảnh giác hơn: "Xin lỗi, rít lên... Tôi bối rối quá không nghe rõ anh đang nói gì..."

"Không sao đâu, tôi chỉ nói nhiều chuyện vô nghĩa thôi." Trương Hạo hít sâu một hơi: "Tiểu Tiêu, ngươi cảm thấy ta thế nào?"

"Ừ... Trương Hạo, ngươi rất tốt, ngươi không có sở thích xấu, thành tích cũng rất tốt, thường xuyên chiếu cố ta..."

"Không phải vậy, ý tôi là... anh có tình cảm với tôi không?"

Nói tới đây, Vương Hiểu rõ ràng đã tỉnh táo hơn rất nhiều: “Tôi nghĩ… hẳn là không có đâu. Nếu có thì tôi cũng không ngu ngốc, chắc chắn tôi sẽ chú ý đến tình cảm của anh dành cho tôi, thay vì đột nhiên anh…”

Đúng như mong đợi về chế độ hiền nhân hậu cao trào, phân tích này rất hợp lý và chính xác. 

Trương Hạo cũng sửng sốt một lát, sau đó tựa hồ cảm thấy có lý: "A... ừ, nghĩ đi nghĩ lại... xem ra ta quá viển vông..."

Vương Tiêu dường như mỉm cười: "Tôi thực sự bị anh làm cho choáng váng. Anh đột nhiên nói thích tôi các loại. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi được tỏ tình..."

"Xin lỗi, tôi quá bốc đồng..." Trương Hào chắc chắn đã nhận ra rằng lời tỏ tình của mình đã thất bại nên không dám làm loạn mà nói: "Tôi đương nhiên chỉ bày tỏ cảm xúc của mình, anh không cần phải cho tôi một câu trả lời..."

"Anh thích em từ khi nào vậy?" Vương Tiêu hỏi. 

“Có lẽ là khi tôi học lớp ba trung học cơ sở. Lúc đó…”

Ngay khi Trương Hào bắt đầu kể về hành trình tâm lý của mình, tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu siết chặt eo và hạ thấp hông. Đáng lẽ bây giờ Vương Hiểu nên bớt nhạy cảm hơn thì tôi mới tiếp tục đụ cô ấy. 

Cô gái ngay lập tức biết tôi định làm gì và nhanh chóng vào tư thế ngựa. 

Thấy bạn gái mình nhạy cảm như vậy, tôi tiếp tục đâm vào cô gái xinh đẹp khá suôn sẻ. 

Theo quan điểm của tôi, nó cũng là một cảnh tượng tuyệt đẹp. 

Tôi nhìn thấy cô gái xinh đẹp đang cố gắng hết sức để tạo dáng trong tư thế ngựa. Phần thân trên của cô được áo khoác thể thao che kín, nhưng phần thân dưới, bao gồm cả cặp mông to và cặp đùi đầy gợi cảm, lại lộ ra ngoài. 

Giữa hai cái mông xinh đẹp đó có một que thịt to tròn, nhẵn nhụi dài hai mươi phân. Viên thịt béo ngậy ôm đầu gà, co rút lại co rút như cái miệng nhỏ, chất lỏng không ngừng rỉ ra ngoài. Nó trông đặc biệt dâm đãng. 

Khi tôi cong eo lên trên, toàn bộ con cặc to lớn hung dữ đã được đẩy vào cơ thể cô gái. Khi tôi đẩy phần thịt mềm mại của cô ấy ra, phần thịt mông to của cô ấy vẫn áp vào háng và bụng dưới của tôi, mang lại cho người ta sự thỏa mãn mãnh liệt. 

Lúc này cô gái đang hướng mặt về phía ban công bên cạnh, tức là đối mặt với Trương Hào. 

Bức tường ban công chỉ cao một mét. Nếu Trương Hào đang đứng, có lẽ anh ta có thể nhìn thấy bụng của Vương Tiểu nhiều nhất từ ​​góc độ chỉ huy. 

Nếu cô gái không mặc đồ thể thao rộng thùng thình mà là một chiếc áo phông bó sát...

Như vậy Trương Hạo có thể có thể nhìn thấy bụng phẳng của người mình thích. Đôi khi đường viền giống như hình que phình ra, và đôi khi đường viền đáng ngờ rút xuống phía dưới, v.v....

Chỉ có thể nói, may là anh ấy không nhìn thấy, nếu không sẽ khiến anh ấy hoàn toàn bị sốc. 

Bằng cách này, tôi cứ cong eo và đụ cô gái mà anh ấy thích dưới con mắt của Trương Hào. 

Vương Tiêu mặc dù cùng Trương Hạo trò chuyện, nhưng dưới khoái cảm mãnh liệt, hắn khó có thể tập trung, nên có vẻ có chút lơ đãng. 

Nếu là nói chuyện bình thường, nhìn thấy Vương Tiêu như thế này, có lẽ đối phương sẽ cho rằng cô đang có chuyện gì đó. 

Trong mắt Trương Hạo, có lẽ hắn cảm thấy Vương Tiêu có chút bối rối trước lời tỏ tình của mình nên chủ động tìm đề tài, điều này chắc chắn sẽ kéo dài thời gian hưởng thụ của tôi. 

Tôi đã cảm nhận được rất rõ ràng, lần này Vương Hiểu thực sự kéo dài lâu hơn mà không đạt cực khoái, tôi đã tích lũy được rất nhiều khoái cảm. 

Vì vậy, sau khi đụ Vương Hiểu được hai ba phút, con cặc to lớn của anh ta bắt đầu run lên không thể kiểm soát được vài lần, toàn bộ trục dường như sưng lên...

Cô gái lúc này đã đến giới hạn, âm đạo lại co giật, co thắt, gần như dùng hết sức bóp chặt cặc tôi. 

Điều này giúp tôi dễ lên đỉnh hơn nên tôi đã đẩy lên trên hai lần liên tiếp. Cô gái đang đẩy tôi run lên hai lần, rồi cong người lên thật mạnh. 

Để mông cô ấy lấp đầy háng và bụng dưới của tôi, để phần trên quy đầu của tôi ép vào tử cung của cô ấy, sau đó bắt đầu xuất tinh một lượng lớn...

"Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Vốn dĩ Vương Hiểu định nhịn một lúc trước khi lên đỉnh, nhưng sau khi tinh dịch nóng hổi của tôi lấp đầy tử cung của cô ấy và bắt đầu nở ra không ngừng, cô ấy cũng lên đỉnh.

"Ồ...!" Cô gái nghiến răng nghiến lợi, không dám phát ra âm thanh, e rằng tiếng rên rỉ của mình sẽ thoát ra ngoài, nhưng trong trường hợp này, cô không thể đáp lại.

Trương Hạo tự lẩm bẩm thêm vài câu, sau đó phát hiện Vương Hiểu bỗng nhiên im lặng, trong lúc nhất thời có chút khẩn trương: “Tiểu Tiểu, ngươi làm sao vậy? Bạn có thấy khó chịu không?"

"Ừm...!" Trước khi ý thức bị khoái cảm mãnh liệt lấn át, Vương Tiêu chỉ có thể ép ra một chữ. Âm mũi của tiếng 'ừm' này khác với bình thường, như thể anh ấy đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó.

Chịu đựng niềm vui hay chịu đựng nỗi đau.

Trương Hào không bao giờ ngờ rằng người mình thích lại đạt đến cao trào dưới sự xuất tinh của một con cặc lớn. Cô đương nhiên cho rằng là vế sau, không khỏi lo lắng: “Xảy ra chuyện gì vậy? Nó đau ở đâu? Bạn có muốn đến bệnh viện không?"

Vương Tiêu không có thời gian nói chuyện với cô. Có lẽ anh ta đã nhắm chặt mắt và cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác muốn rên rỉ.

Chỉ sau khi xuất tinh được vài giây tôi mới nhận ra rằng khoái cảm lần này sẽ lớn hơn nhiều so với lần trước. Đến lúc bất tỉnh, tôi sẽ không còn khả năng cong eo để đỡ sức nặng của Vương Hiểu nữa.

Còn cô gái đó chắc chắn sẽ không thể đứng vững được nữa và nhất định phải ngồi xuống, điều này chắc chắn sẽ bị Trương Hào chú ý!

Vì vậy, tôi gần như nghiến răng và đẩy chiếc ghế bên cạnh xuống dưới mông trong khi xuất tinh vào cô gái.

Cũng chính lúc ngồi trên ghế sofa, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Sau đó tôi hoàn toàn thư giãn và bắt đầu phun ra lượng tinh dịch dường như vô tận.

Tinh dịch là vô tận, và niềm hạnh phúc cũng là vô tận. Tôi chỉ cảm thấy ý thức của mình cứ thế cất cánh với niềm vui được bay lên trời, rồi dường như đang rơi xuống, rơi xuống vực thẳm hạnh phúc…

Trương Hào thấy Vương Tiểu dường như đang cố gắng chịu đựng điều gì đó và nghĩ rằng cô ấy đang đau đớn, vì vậy anh ấy đã chậm lại giọng nói của mình: "Thở chậm và sâu...thở ra...hít vào...thở ra...hít vào..."

“Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo…

“Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo…

Phải nói là tôi xuất tinh rất mạnh và lượng tinh dịch nhiều đến mức nếu nghe kỹ lúc này sẽ nghe thấy một tiếng “rùng ục”, hơi giống tiếng đói nhưng âm thanh không lớn đến thế. 

Nhưng lúc này, ban đêm đã yên tĩnh, nhất là khi Trương Hạo và Vương Tiêu không nói gì thì lại càng yên tĩnh hơn. Âm thanh tinh dịch nổ tung trong cơ thể Vương Hiểu dường như mơ hồ nghe được. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Từ góc độ của Trương Hào, Vương Tiểu dường như đã mất bình tĩnh và không dám cử động.

Nhưng nếu hôm nay cô gái mặc quần áo bó sát, bạn có thể thấy rằng bụng của cô ấy đang phát triển chậm nhưng chắc chắn...

Cứ như vậy, trong chớp mắt một hai phút trôi qua tôi mới xuất tinh xong.

Sau khi Vương Tiêu trải qua khoái cảm mãnh liệt lúc đầu, cuối cùng cô cũng phản ứng lại. Cô hít một hơi thật sâu rồi thở ra thật sâu, điều này dường như khiến cô nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

Trương Hạo thấy vậy vội vàng nói: "Vậy thì, hít một hơi thật sâu... từ từ... thư giãn... thư giãn..."

Lại qua một hai phút, cuối cùng tôi lại cảm nhận được dư vị của đỉnh điểm mạnh nhất, miễn cưỡng lấy lại tinh thần, thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Hừ... Tôi được cứu rồi..."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đau ở đâu thế?"

"Dạ dày..." Vương Tiêu dọc đường nói: "Vừa rồi ta còn tưởng rằng... ta sắp chết..."

Thành thật mà nói, cô ấy thực sự sắp chết. Cô gái không hề nói dối, cô chỉ cảm thấy sướng đến mức sắp chết mà thôi.

Nhưng Trương Hạo tự nhiên cho rằng Vương Hiểu đang cực kỳ đau đớn, vội vàng quan tâm hỏi: “Có phải là xui xẻo không?”

“Hình như…dù sao thì bụng tôi cũng đau, hơi co rút…”

"Không trách, vừa rồi hình như ta nghe thấy bụng ngươi kêu réo. Hiện tại ngươi thế nào?" Phải nói rằng thính giác của Trương Hào khá tốt.

Cô gái lo lắng bóp cặc tôi bằng âm hộ của mình: "Rõ ràng như vậy sao? Tôi tưởng chỉ có mình tôi mới cảm nhận được..."

Trương Hào hiển nhiên không hiểu tại sao Vương Tiểu lại quan tâm đến âm thanh trong bụng mình.

Có lẽ anh nghĩ cô ngại ngùng nên an ủi cô: “Chỉ một chút thôi, nếu ở đây không yên tĩnh như vậy thì anh sẽ không nghe thấy được. Bây giờ còn đau không?”

“Gần như không còn đau nữa…” Nói đến đây, cô gái ngồi thẳng dậy và hít một hơi thật sâu.

“Anh uống cái gì lạnh à?”

"Ừ... Tập xong tôi uống nước lạnh và đi tắm. Tôi tưởng... sẽ không có chuyện gì xảy ra..." Cô gái lắc lắc người, cố gắng phấn chấn lên: "Sao tôi cảm thấy... đầu tôi hơi choáng váng..."

"Chắc cậu bị cảm rồi. Cậu có cảm thấy khó chịu ở chỗ nào khác không?"

"Nó nên biến mất." Vương Tiêu sờ trán: "Ừm... hình như có chút nóng..."

"Đợi chút, tôi sẽ mua thuốc cho cậu."

"Không, tôi sẽ ngủ một giấc và sẽ ổn thôi."

"Vậy thì sao? Chú và thím nhờ anh chăm sóc cho em, đợi anh đi mua thuốc cho em." Nói xong, Trương Hạo rõ ràng là lo lắng, xoay người đi vào phòng mà không đợi Vương Tiêu lên tiếng.

Chẳng mấy chốc, tiếng đóng cửa mơ hồ vang lên.

Sau khi xác nhận Trương Hạo đã rời đi, Vương Tiêu thở dài một hơi: "Tiểu Ngọc... vừa rồi... thật sự là dọa chết ta..."

Tôi ngồi dậy, ôm cô gái vào lòng lần nữa: “Anh cũng bị sốc, sau đó anh hưng phấn đến mức không nhịn được muốn đụ em…”

“Thật sao, các chàng trai các ngươi thật to gan như vậy sao…” Cô gái có vẻ trách móc, nhưng sau đó lại đầy mong đợi hỏi: “Vừa rồi các ngươi có thấy thoải mái không?” 

"Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Cảm ơn Xiaoxiao." Như một trò đùa, tôi hôn lên má Vương Hiểu.

Cô gái không khỏi nở nụ cười thoải mái: "Tốt, tôi cũng khiến Tiểu Ngọc cảm thấy thoải mái..."

"Vừa rồi thật sự rất thoải mái, nếu không ta cũng sẽ không xuất tinh nhiều như vậy." Tôi sờ cái bụng căng phồng của Vương Hiểu: "Nhìn xem, anh xuất tinh nhiều quá, tưởng rằng sẽ bị tinh dịch của em bắn tung ra ngoài, Tiểu Ngọc..."

Tôi vỗ nhẹ vào bụng cô gái: “Vậy em vẫn không chạy à?” 

"Bởi vì nó rất thoải mái... mà cho dù có nổ tung, tôi vẫn phải làm cho Tiểu Ngư hoàn toàn thoải mái."

Tôi hơi cảm động. Mặc dù tôi chỉ mới biết Vương Tiêu được một hai ngày nhưng mối quan hệ của chúng tôi đã nhanh chóng ấm lên. Có lẽ chúng tôi thực sự đã yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên chứ không phải chỉ ham muốn nhau.

"Tiểu Ngọc, nói cho anh biết... liệu chúng ta có bị phát hiện không?" Sau khi cô gái cảm thấy nhẹ nhõm, lý trí quay trở lại, cô bắt đầu lo lắng về vấn đề này.

Đây là người thích hợp để hỏi câu hỏi này. Dựa trên nhiều kinh nghiệm quan hệ tình dục giấu kín của tôi, tôi có thể đưa ra câu trả lời xác đáng hơn.

"Rất có thể là không. Trước khi Trương Hạo tỏ tình với ngươi, phản ứng của ngươi cũng không có gì sai. Sau khi nàng tỏ tình với ngươi, mặc dù phản ứng của ngươi có chút kỳ quái, nhưng lúc đó cũng có đạo lý."

"Đặc biệt là khi anh giả vờ đau bụng, đó quả là một cách thông minh. Nó thậm chí còn giải thích được tiếng tôi ọc tinh dịch của anh."

"Ư... Tôi luôn cảm thấy rất nguy hiểm. Tim tôi vẫn đập rất mạnh..."

"Thật sao? Tôi sẽ chạm vào nó lần nữa." Tôi thò tay vào trong quần áo cô gái, nắm lấy ngực trái của cô ấy và bắt đầu bóp bóp một cách bừa bãi.

"Hmm~~" Bộ ngực nhạy cảm của cô bị bàn tay to lớn nắm lấy và bóp chặt. Vương Tiểu thoải mái dựa vào vòng tay tôi và tận hưởng dư vị dài và êm dịu của cơn cực khoái của cô ấy.

“Ngươi dự định xử lý lời tỏ tình của Trương Hạo như thế nào?” Tôi hỏi.

"Tùy bạn đấy." Dù mới là ngày đầu tiên nhưng Vương Hiểu đã rất ý thức được việc làm bạn gái của tôi.

Tôi suy nghĩ một lúc: "Tôi muốn nghe suy nghĩ của bạn trước."

"Ừ... nói thật thì tôi có chút xấu hổ, tôi cảm thấy nếu trực tiếp từ chối anh ấy sẽ khiến anh ấy tổn thương, tôi chịu không nổi."

"Nhưng ta không muốn trì hoãn chuyện này, cho nên ta vẫn nghe lời Tiểu Ngư. Ta sẽ làm bất cứ điều gì ngươi yêu cầu, Tiểu Ngư."

“Còn việc từ chối anh ấy một cách gay gắt thì sao?” 

"Được rồi...!"

Trên thực tế, điều này hơi khó khăn. Tôi phải xem xét cảm xúc của Vương Tiểu. Suy cho cùng, Trương Hào này là người yêu thuở nhỏ của Vương Tiểu. Chúng tôi đã biết nhau rất nhiều năm. Dù không có tình cảm của người yêu nhưng chắc chắn chúng ta vẫn có tình cảm của một người bạn.

Nếu cô ấy từ chối trực tiếp và thẳng thừng, sẽ ảnh hưởng đến đối phương ở một mức độ nào đó, tôi tin Vương Tiêu sẽ không chịu nổi. Cô ấy chỉ sẵn lòng làm điều này vì tôi.

Thành thật mà nói, tôi không phải là kiểu người có tính sở hữu cao, chẳng hạn như không cho phép bạn gái tiếp xúc bình thường với những người đàn ông khác.

Nhưng chần chừ với câu “Tôi chưa muốn yêu” chẳng khác nào đem lại hy vọng cho đối phương, điều đó cũng khiến tôi không vui. Rốt cuộc, ai có thể chịu đựng được việc bạn gái mình lúc nào cũng nghĩ đến.

"Chỉ cần nói... anh thực sự thích phụ nữ, thế thì sao?" Tôi không nghĩ ra được điều gì để chú ý nên tôi nói nửa đùa nửa thật.

"Hả? Tôi thích phụ nữ..." Không ngờ cô gái nghĩ đến điều đó, đột nhiên trở nên rất hưng phấn: "Tôi thấy không sao đâu!"

"Ừm...không phải nó quá giả tạo sao..."

"Không, tôi sẽ nhờ Tiểu Man giúp đỡ."

Lâm Tiểu Mãn là bạn tốt của Vương Tiểu. Hai người họ không thể tách rời ở trường, và mối quan hệ của họ hẳn là rất tốt.

Nhắc mới nhớ, Lâm Tiểu Mãn cũng là một trong những người tôi thích. Tuy dáng người không đẹp bằng Vương Hiểu nhưng thực sự rất đẹp trai và có khí chất lạnh lùng điển hình, giống như một tảng băng trôi.

"Lâm Tiểu Mạn sẽ giúp ngươi sao?" Tôi hỏi.

"Đừng lo lắng, chuyện đó nhất định sẽ xảy ra. Tôi và Tiểu Man có quan hệ rất tốt." Nói đến đây, cô gái dừng lại một chút: "Còn tôi cảm thấy... Tiểu Man hình như rất thích con gái..."

[Thật hay không thì Nutong thực ra là bạn cùng lớp của tôi...]

Nhưng vì như thế nên nó tốt. Bằng cách này, sẽ không gây sốc cho Trương Hào quá nhiều, khiến Vương Tiểu cảm thấy áy náy và khiến Trương Hào từ bỏ người yêu thuở nhỏ của mình.

Khi Zhang Hao từ bỏ, có thể khi vào đại học anh ấy sẽ yêu người khác, rồi tôi và Vương Hiểu sẽ công khai đến với nhau.

Sau khi trò chuyện như vậy với cô gái, dư vị cao trào dần lắng xuống, những phần trong chúng tôi vốn gắn bó với nhau ở khoảng cách tiêu cực cũng không còn nhạy cảm nữa.

Tôi thổi một hơi vào tai Vương Hiểu: “Anh còn muốn không?”

Cơ thể cô gái yếu ớt trước hơi thở của tôi: “Tôi lại muốn…Tôi muốn nữa…”

"Đứng dậy đi, anh sẽ đụ em từ phía sau." Nói xong tôi vỗ vào mông cô gái một cái.

"Ừm...!" Vương Tiêu rên rỉ một tiếng, chậm rãi đứng dậy. 

Tôi đứng dậy sau cô ấy và hơi nghiêng người về phía trước, để cô gái bước tới và dùng tay giữ lấy bức tường ban công. 

Trong thời gian tiếp theo, tôi bắt đầu đụ Vương Tiểu một cách nhịp nhàng. Lần này tôi không chiều chuộng cô ấy quá nhiều. Tôi di chuyển thắt lưng của mình với tần suất thoải mái nhất và liên tục đẩy vào âm đạo của cô gái. 

"Pap-pah-pah! Pah-pah-pah! Pah-pah-pah!" Lúc này, mỗi lần lao về phía trước, tôi đều khá mạnh mẽ. 

Quy đầu khổng lồ không chỉ đập vào phần thịt mềm mại trong tử cung cô gái như thuốc mà còn khiến bụng và háng của tôi xẹp xuống và xẹp xuống cặp mông to mềm mại của cô ấy, khiến cặp mông đầy đặn lắc lư một cách quá đáng. 

Trước đó, Vương Hiểu đã lên đỉnh hơn mười hai mươi lần, phần thịt mềm mại ở nơi sâu nhất trong âm đạo của cô đã bị đầu dương vật đập không biết bao nhiêu lần. Cuối cùng cô cũng đã quen với nó. 

Cô ấy không những có thể chịu được va chạm mà còn có dũng khí dùng mông to đánh vào người cô ấy. 

Trong lúc nhất thời, âm thanh dâm đãng "tát, cạch, cạch" mơ hồ vang vọng trên bầu trời đêm...

Đáng tiếc là ngưỡng cực khoái của Xiaoxiao không tăng quá nhiều. Sau khi làm tình với cô ấy được hai phút, cô ấy lại đạt cực khoái và gần như ngất đi. 

Nhưng lần này tôi chỉ cho cô ấy nghỉ ngơi hai phút. Ngay khi thời kỳ khoái cảm mạnh mẽ nhất trôi qua, tôi tiếp tục nhéo eo cô ấy và đụ cái mông đào của cô ấy. 

Cô gái nghiến chặt hàm răng bạc của mình để chịu đựng, chịu đựng giai đoạn nhạy cảm dưới lực đẩy của tôi. Sau đó cô lại sớm cảm nhận được cảm giác đó. Tần suất co thắt trong âm đạo của cô không ngừng tăng lên, và cô bắt đầu chuẩn bị cho lần lên đỉnh tiếp theo...

Quả nhiên, hai ba phút sau, Vương Tiêu lại lên đỉnh, hai chân run rẩy. 

Lúc này, thực ra tôi đã gần đạt đến cao trào nhưng cuối cùng lại không đạt được nên phải dừng động tác một cách đột ngột. Thành thật mà nói, có chút khó chịu khi không lên hoặc xuống. 

May mắn thay, Vương Hiểu khỏe đến mức cô cảm thấy chân mình hơi loạng choạng. Tôi nhanh chóng ôm lấy eo cô gái và để cô ấy tựa vào vòng tay mình. 

Cô gái tựa đầu vào vai tôi, lúc thì thở hổn hển, lúc thì thở dài và sâu, đôi mắt nhắm chặt trên khuôn mặt hài lòng, lộ ra vẻ thích thú. 

Lần này, phải hơn ba phút Vương Tiêu mới hoàn hồn lại. 

Cô gái miễn cưỡng mở mắt ra, trong đầu có chút mơ hồ, lắc đầu không rõ ràng: "Tiểu Ngọc, tôi đã chuẩn bị xong, nhanh chóng đụ tôi đi."

Biết cô gái này thực ra rất nhạy cảm nên cô ấy chỉ nhất quyết để tôi đụ cô ấy. Tôi đã khá xúc động. Tôi lập tức xoay eo và nhẹ nhàng xuyên vào lỗ xuất thần đang không ngừng chảy nước của cô ấy. 

Dưới những cú thúc nhẹ nhàng của tôi, cô gái đã trải qua giai đoạn nhạy cảm một cách thoải mái và bắt đầu phục vụ cho những cú thúc của tôi. 

Ngay khi tôi sắp xuất tinh lần thứ ba trong ngày, nhạc chuông điện thoại di động của tôi vang lên từ trong phòng. 

"Là điện thoại di động của tôi..." Cô gái phục vụ con cặc to lớn của tôi mà không hề có ý định trả lời điện thoại. 

Tôi suy nghĩ một lúc: “Chúng ta đi xem xem.”

"Ừ..." Vương Hiểu ánh mắt mơ hồ, ngượng ngùng: "Anh lại đưa tôi đến đó à...?"

"Tất nhiên rồi." Vừa nói tôi vừa nắm lấy tay Vương Hiểu. 

"Ồ..." Sau đó cô gái phối hợp quay người lại, dang hai chân ra, chống đỡ cơ thể bằng đôi chân trắng nõn run rẩy, từng bước một đi về phía phòng. 

Trên đường về nhà, tôi theo sát cô ấy từng bước, mỗi lần đuổi kịp cô ấy, tôi đều lao về phía trước. 

Cơ thể cô gái run rẩy trong giây lát khi tôi đẩy vào cô ấy, hai bộ ngực dưa hấu lớn của cô ấy lắc lư lắc lư, khá gợi tình. Cô không khỏi rên rỉ theo nó.

Cứ như vậy, tôi đụ Vương Tiểu một mạch vào phòng ngủ, sàn nhà dọc đường đầy tinh dịch. 

Khi vào phòng ngủ, cô gái loay hoay tìm điện thoại di động, mở ra thì phát hiện cuộc gọi là của Trương Hạo. Lúc này cô mới nhớ ra hình như Trương Hạo đi mua thuốc cho cô. 

"Tiểu Vũ, tôi cầm lấy."

"Lấy nó đi." Tôi không khỏi làm chậm lực đẩy của cô gái để không khiến cô ấy rên rỉ. 

Vương Tiêu nghe điện thoại, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ, nhưng giọng nói lại có chút khó chịu: "Xin chào..."

"Tiểu Tiểu, hiện tại ngươi cảm thấy thế nào?"

"Tốt hơn nhiều..."

“Anh đã nằm xuống giường chưa?”

Cô gái bị đánh liếc nhìn chiếc giường bừa bộn trước mặt: “Tôi đã cởi quần áo, chuẩn bị nằm xuống…”

"Vậy ngươi chờ một chút, ta đã xuống lầu lấy cho ngươi thuốc cảm."

"Không cần, ta muốn ngủ..."

"Không bằng uống chút thuốc, hiệu quả sẽ tốt hơn."

“Được rồi…” Vương Tiêu cúp điện thoại: “Tiểu Ngư, tôi đi lấy thuốc nhé?”

Tôi tăng tốc độ và cường độ đâm vào cô gái: “Tất nhiên là tôi muốn đi.”

"Hmm~hmm~~nhưng..."

"Tại sao, bạn miễn cưỡng để tôi rút nó ra?"

Vương Tiêu lúc này đang muốn cao trào, tự nhiên không muốn xen vào, ngượng ngùng gật đầu: "Ừm..."

“Ai nói anh sẽ rút ra…” Tôi thổi vào tai cô gái: “Đương nhiên là anh sẽ cùng em đi lấy thuốc.”

"Cái gì?" Âm hộ Vương Tiểu Si thắt chặt: “Anh ấy sẽ thấy…”

"Không, chỉ cần mở cửa hé ra. Trừ khi anh ta xông vào, anh ta sẽ không thể nhìn thấy tôi."

Có lẽ vì nghĩ đến việc bị một con cặc lớn đụ ​​khi đang uống thuốc của người yêu thuở nhỏ nên âm hộ cô gái càng siết chặt hơn.

Cô chỉ suy nghĩ một giây: "Được rồi... Tiểu Ngọc, sau này nhớ nhẹ nhàng huých nhẹ em một cái... nếu không em sẽ bị phát hiện..."

"Được." Nghĩ rằng Trương Hào đã ở tầng dưới, tôi không ngần ngại và bắt đầu đụ Vương Tiểu về phía phòng khách. 

Cô gái đó bị tôi đụ một lúc, sau đó lại nghĩ đến việc sau này phải bị tôi đụ trước mặt...

Có lẽ do cảm giác bị phản bội mạnh mẽ nên âm đạo khá nhạy cảm, các cơn co thắt ngày càng gia tăng và việc lên đỉnh diễn ra sớm hơn rất nhiều. 

Cố gắng hết sức chịu đựng cơn cao trào sắp đến, bước tiến của Vương Tiêu chậm lại, bước chân cũng nhỏ đi rất nhiều.

Nhưng dù vậy, khoảng ba mươi bốn mươi giây sau, tôi, vẫn là một cô gái vẫn đang chảy nước miếng, đi đến cửa thì đúng lúc đó có tiếng gõ cửa “bang bang bang”. 

Biết Trương Hạo ở ngoài cửa, âm đạo của cô gái co giật mấy giây, tựa hồ sắp đạt cực khoái, nhưng Vương Tiêu lại hít một hơi thật sâu, nhịn xuống. 

Tôi dành thời gian này để điều chỉnh vị trí của mình để đảm bảo rằng không ai ở bên ngoài có thể nhìn thấy tôi sau khi mở hé cửa. 

Làm xong việc này, cô gái hít một hơi thật sâu: “Là Trương Hạo sao?”

"Là tôi."

Vương Tiêu run rẩy vặn tay nắm cửa.

"Nhấp chuột!" Cánh cửa được mở ra, tạo ra một khoảng trống rộng bằng cái đầu người. 

Vương Tiêu duỗi ra gần hết khuôn mặt, run giọng nói: "Ừm... ta chỉ mặc áo ngoài, không mở cửa..."

Vừa rồi Vương Tiêu nói trong điện thoại đã cởi quần áo, chuẩn bị đi ngủ. Cho nên theo logic thông thường, việc đứng dậy uống thuốc vào lúc này và chỉ mặc áo ngoài cho tiện là điều hoàn toàn hợp lý và hợp lý.

Vì vậy, Trương Hạo cũng không có cảm giác kỳ quái, chỉ lắc đầu nói: "Không cần, ta chỉ cần đưa thuốc cho ngươi là được." 

"Tôi làm phiền bạn muộn thế này, cảm ơn bạn..."

Trương Hào chắc chắn đã sử dụng ánh sáng trong hành lang để nhìn rõ khuôn mặt của cô gái. Nhìn thấy đôi mắt cô mờ đi, làn da đỏ bừng, anh không khỏi lo lắng: “Tiểu Tiểu, anh cảm thấy em có chút nghiêm túc…”

"Thật sao? Tôi chỉ cảm thấy hơi chóng mặt. Tôi chỉ cần uống chút thuốc là sẽ ổn thôi."

"Bây giờ thuốc cho cậu đây. Hãy nuốt nó với nước ấm."

"Được rồi..."

Trong khi hai người đang nói chuyện, tôi ôm lấy cặp mông to của cô gái, sau đó vung rộng eo và từ từ đâm vào âm hộ cô ấy hết lần này đến lần khác.

“Phù…phù…phù…” Nếu cẩn thận lắng nghe, bạn có thể nghe thấy tiếng nước nhớp nháp cọ xát vào da thịt. 

Không những vậy, tinh dịch của cô gái còn liên tục tràn ra từ lỗ nhỏ. Một phần của nó trượt dọc theo đùi trong và nhỏ giọt xuống tận lòng bàn chân cô, trong khi phần còn lại nhỏ giọt xuống giữa hai chân cô. 

Nhưng Trương Hạo hiển nhiên không có ý định nghe những âm thanh vi tế này, lo lắng hỏi:

“Hộp lớn lấy hai viên, hộp nhỏ lấy ba viên, hộp nhỏ kia chỉ lấy một viên, là viên tròn màu trắng.”

"Được rồi, tôi nhớ rồi..."

Nói xong, cô gái xinh đẹp thò nửa khuôn mặt ra khỏi cửa, cái mông to đang bị tôi đụ. Tuy nhiên, cô không thể nhịn được nữa. Hố mật đầy bùn của cô đang co giật, cô sắp đạt cực khoái mạnh mẽ. 

Trước đó, Vương Tiêu sẽ đóng cửa lại. 

Nhưng Trương Hạo tiếp tục quan tâm hỏi: “Ngoài ra, tôi cũng mua một miếng dán hạ sốt, trước khi ngủ nhớ dán lên trán, đừng phiền quá, sẽ giảm đau một chút.”

“Ừ…” Giọng cô gái hơi run run. 

Lúc Vương Hiểu đang chuẩn bị đóng cửa lại, Trương Hạo lại chống cự: "Đúng rồi, Tiểu Tiểu, tối nay điện thoại của tôi sẽ mở suốt đêm, nếu cảm thấy khó chịu thì phải gọi điện cho tôi kịp thời..."

"Được rồi..." Cô gái đã lên đỉnh. Biết mình sẽ sớm bị lộ, cô nhanh chóng đẩy mạnh cửa rồi đóng sầm cửa lại. 

Sau đó, âm hộ của cô gái co giật mạnh mẽ, cơ thể cô run lên như trấu, thậm chí chân còn lắc lư. 

Và cách Trương Hào chưa đầy 20 cm trên một đường thẳng, tôi đang dùng con cặc to lớn của mình để đụ người anh ấy thích. Sự kích thích mạnh mẽ và cảm giác bị phản bội này khiến tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn, khoái cảm chồng chất như thủy triều. Lúc này, tôi đã đạt đến giới hạn.

Vì vậy, sau một cú va chạm mạnh và nặng, tôi ấn háng của mình vào mông to của cô gái, đẩy đầu cặc của mình vào phần trong cùng của phần thịt mềm mại của tử cung, rồi bắt đầu xuất tinh quá mức...

"Thật đấy...

"Thật đấy...

Một lượng lớn tinh dịch được đổ vào tử cung của Vương Hiểu một cách tàn nhẫn, nhưng trước đó cô ấy đã phải chịu đựng một cú bắn tinh dịch của tôi, tử cung đã được lấp đầy và giãn nở đến mức giới hạn.

Vì vậy, dòng tinh dịch này tuôn ra dưới áp lực mạnh, phun ra hoặc bắn tung tóe dọc theo khớp giữa chúng tôi. Nó vấy bẩn khắp nơi giữa hai chân cô gái, thậm chí còn tích tụ một vũng nước trên sàn giữa hai chân cô.

Và Vương Tiểu đã chịu đựng sự truyền tinh dịch nóng bỏng của tôi một cách tàn nhẫn. Lúc đầu, anh ấy hầu như không thể đứng vững trước tôi, nhưng khi khoái cảm ngày càng tăng, anh ấy không thể đứng vững được nữa và sẽ ngã xuống ngay khi chân yếu đi. 

Lúc này tôi đã bất tỉnh nhân sự, không kịp phân tâm nên vô thức ôm lấy cô ấy rồi bế cô ấy xuống sàn. 

"Ừm...!!" Cô gái ngồi xuống giữa hai chân tôi, dưới tác dụng của sức nặng của cô, đầu cặc tôi lại chui vào tử cung cô. 

Cô không khỏi rên rỉ, sau đó cơ thể run rẩy và căng thẳng mềm nhũn ra, lập tức trợn mắt và ngất đi. 

Sau khi quy đầu của tôi xuyên qua tử cung của cô gái, phần thịt mềm ở cổ tử cung của cô ấy lập tức chỉ ôm lấy rãnh vành của tôi, không còn kẽ hở. 

Vì vậy, dưới sự phong ấn mạnh mẽ, tôi thô bạo tiêm 2/3 tinh dịch còn lại của mình vào cơ thể cô gái, buộc phải mở rộng tử cung của cô ấy. 

Gần như có thể nhìn thấy bằng mắt thường, bụng Vương Hiểu lại sưng lên. 

Tôi không biết đã mất bao lâu...dường như chỉ vài phút, và sau một khoảng thời gian tưởng như rất dài, tôi hài lòng mở mắt ra và thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi phải nói rằng mặc dù tối nay tôi chỉ bắn được ba phát, nhưng phát cuối cùng như muốn cắt bỏ xương sống của tôi, khiến tôi trút hết hơi và tôi cảm thấy sảng khoái. 

Nhìn lại cô gái khập khiễng trong vòng tay tôi, đôi mắt trợn ngược và chảy nước miếng. Cô vui mừng đến mức không thể kìm lòng được. Hơi thở của cô yếu và ngắn, cô không có phản ứng gì ngoại trừ thỉnh thoảng run nhẹ. 

"Tiểu Tiểu, Tiểu Tiểu..." Tôi nhẹ nhàng gọi mấy tiếng. Thấy cô gái không có dấu hiệu tỉnh lại, tôi hỏi hệ thống về tình hình của cô ấy. 

Kết quả là cổ tử cung bị tổn thương nặng hơn và sức chịu đựng đã cạn kiệt…

Đúng vậy, cô gái này có lẽ đã đạt cực khoái hai mươi ba mươi tối nay, thể lực càng kiệt quệ. Dù có cày đất đến đâu, cô cũng không chịu nổi việc này nên phải nghỉ ngơi thật tốt. 

Vì vậy, đầu tiên tôi rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể cô ấy bằng một tiếng "pop", sau đó tôi ôm cô gái với chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo, nằm xuống ghế sofa và đắp cho cô ấy một chiếc chăn mỏng. 

Sau đó tôi đi đến phòng ngủ của Vương Hiểu, mặc quần áo vào, trải khăn trải giường và chăn bông mới bừa bộn trên giường. Sau khi ném đồ cũ vào máy giặt, tôi lấy khăn khô lau người cho Vương Hiểu. 

Phải nói rằng hôm nay cô gái này thực sự mệt mỏi, gần như toàn thân đổ mồ hôi, mồ hôi chảy ròng ròng. 

Sau khi lau mồ hôi và tinh dịch trên cơ thể cô gái, tôi bế cô ấy lên, đặt cô ấy trở lại giường trong phòng ngủ và đắp chăn cho cô ấy. 

Còn tinh dịch trong tử cung sẽ không được thải ra ngoài cho cô ấy. Suy cho cùng, nó chứa đựng những yếu tố tiến hóa và rất tốt cho cô ấy. 

Ngay lúc tôi chuẩn bị rời đi, Vương Tiêu tựa hồ cảm giác được cái gì, yếu ớt nhắm mắt lại: "Tiểu Vũ..."

"Ở đây."

"Thân ái..."

Tôi giật mình, rồi cúi xuống hôn lên môi cô gái. [Mềm mại và dịu dàng, thật đáng nhớ...]

Sau khi được tôi hôn, môi Vương Hiểu cong lên thành hình vòng cung vui vẻ, mí mắt hé mở không thể nhắm lại, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Tôi tắt đèn, cẩn thận ra khỏi phòng ngủ và đóng cửa lại. Sau đó, tôi đi lấy cây lau nhà và khăn tắm, dọn dẹp phòng, đặc biệt là nơi tinh dịch hoành hành rồi rời khỏi nơi Vương Hiểu ở.

Sau này muốn làm tốt công việc, về nhà tự nhiên sẽ tốt hơn. Thứ nhất, nó sẽ giúp bố mẹ tôi khỏi lo lắng. Thứ hai, nếu tôi qua đêm ở nhà Vương Hiểu, tôi sợ sẽ không nhịn được mà đụ cô ấy lần nữa. 

Thành thật mà nói, sau ba lần xuất tinh, tôi cảm thấy sảng khoái, nhưng tôi mới bước vào trạng thái… Tốt hơn hết tôi nên về nhà tâm sự với em gái. 

Tôi chớp mắt đi xuống tầng dưới và nhìn màn đêm xa lạ bên ngoài. Tôi đã rất bàng hoàng. Kết quả là tôi vừa... có bạn gái...

Trong tiềm thức, cô mím môi, cảm giác mềm mại của đôi môi cô gái dường như vẫn còn đọng lại trên đó...

Nụ hôn đầu tiên của tôi, và không hiểu sao, tôi luôn có cảm giác như...không chỉ mình có bạn gái mà dường như mình còn có...tình yêu...?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 09 Mẹ ơi, em họ con thấp, em gái con ở ngoài trời

“Thì ra cặc của một người đàn ông bình thường chỉ dài có thế này thôi.” Một loli nhỏ xinh đẹp, thẳng dài màu đen nói trong trạng thái thôi miên: "Cho nên, dù nhìn thế nào đi nữa, cặc của tôi cũng quá vô lý..."

Trước bàn làm việc trong phòng ngủ, chiếc máy tính đang trình chiếu sơ đồ cấu tạo của cơ quan sinh sản nam và nữ. 

Hôm nay là thứ bảy, hiếm khi không có ai ở nhà. Tôi định dùng thời gian này để dạy cho em gái tôi một bài học về sinh lý tình dục...

Đây là chị tôi chính thức hiểu được loại kiến thức này nên tự nhiên rất tò mò. 

Tôi ho khan: “Chiều dài của một người đàn ông bình thường là đủ rồi. Dù sao, độ sâu trung bình của âm đạo của phụ nữ chỉ là mười centimet. Những cô bé ở độ tuổi của bạn, Xiaohan, bình thường chỉ sâu sáu hoặc bảy centimet.”

Khi nói lời này, tôi xoa xoa cái bụng trắng nõn và mềm mại của loli nhỏ trong tay, qua đó gián tiếp xoa bóp con cặc của mình. 

Đúng vậy, vào lúc này, con cặc khổng lồ dài hơn 20 cm của tôi đã hoàn toàn nhét vào âm hộ của chị tôi và cắm sâu vào cơ thể chị ấy. 

“Là vậy sao…” Cô bé đã học được kiến ​​thức mới, nhìn xuống cái khối lồi lên hình que trên cái bụng trắng nõn dài đến tận bụng: “Vậy, việc em có thể chứa được con cặc to của anh trai mình là không bình thường sao?”

"Đương nhiên, Tiêu Hàn, ngươi khẳng định có thiên phú."

"Thật là một tài năng kỳ lạ...nhưng...hehe, vậy thì anh trai tôi và tôi thực sự sinh ra là để dành cho nhau~"

"Đúng vậy." Tôi thổi vào tai bé loli: “Xiaohan là cốc máy bay chị em độc quyền của tôi.”

"Ồ ~" Cái lồn mềm mại của Loli răng non bị kẹp lại, cô ấy vặn vẹo trong vòng tay của tôi: "Anh ơi, em lại muốn nữa, anh dùng em một cách thô bạo nhé~~"

"Sao nhanh thế? Rõ ràng là anh đã đạt cực khoái mấy lần rồi."

Em gái tôi đang trằn trọc trên đùi tôi, dùng phần thịt mềm mại của tử cung cọ xát vào quy đầu của tôi:

"Nhưng... ta lại cảm giác được, ca ca đã hứa với ta, hôm nay sẽ cho ta ăn thật tốt... ta lại đói bụng..."

Chị họ An Tân đã ở nhà cô được hai ngày, hôm nay cô sẽ chọn công ty tổ chức đám cưới để chuẩn bị cho hôn lễ trong một tháng nữa.

Về vấn đề này, với tư cách là chú và dì của anh họ tôi, bố mẹ tôi đương nhiên muốn giúp đỡ về lời khuyên. 

Điều này cũng giúp tôi và chị gái gần như có cả buổi chiều ở riêng nên đương nhiên anh em chúng tôi sẽ tranh thủ thời gian này để quan hệ tình dục một cách sôi nổi. 

Lúc này, tôi và chị đã quan hệ được hơn một tiếng đồng hồ, đã đến lúc phải chậm lại và tán tỉnh nhau. 

Nhìn em gái vặn vẹo trong vòng tay tôi, tôi ác độc nói: “Em trưởng thành rồi, đã đến lúc học cách tự di chuyển rồi.”

"Tự mình đi, tự mình đi..." Tiểu Lạp Lý bực bội lẩm bẩm, nhưng cô vẫn dạng chân ra, đặt chân lên ghế, sau đó mới từ từ đứng dậy...

"Pfft..." Khi Loli bé nhỏ từ từ đứng dậy, mông của cô ấy cũng rời khỏi háng tôi, để lộ âm hộ hình bánh bao đang ngậm con cặc to lớn trong miệng. 

Âm hộ búi tóc của chị tôi ngay từ đầu đã không lớn, hơn nữa vì chị ấy đang ôm một con cặc siêu dày có đường kính 5 cm nên lỗ âm hộ của chị ấy căng ra và tròn trịa một cách tự nhiên. 

Một cái lỗ hẹp như vậy nhưng lại quấn chặt quanh một con cặc lớn như vậy, chắc chắn là có tác động khá lớn về mặt thị giác. 

Khi mông của cô bé loli ngày càng rời xa háng tôi, con cặc to lớn của tôi đã được phun ra từ lỗ mật của cô ấy... liên tục phun ra... liên tục phun ra, và từng chút một lộ ra ngoài không khí...

Da và thịt của con gà trống cực dày này căng ra, có những đường gân và mạch máu nhô ra quấn quanh nó như những con giun đất, khiến nó trông cực kỳ hung dữ. 

Và con cặc to lớn này dường như phát triển không ngừng. Mặc dù một phần đã được lấy ra khỏi lỗ mật của Loli bé nhỏ nhưng vẫn còn một phần bên trong cơ thể cô. 

Chỉ đến khi em gái chuẩn bị đứng thẳng thì âm hộ búi tóc hấp của cô mới hoàn toàn đẩy ra khỏi trục dương vật, mơ hồ để lộ rãnh vành. Bằng cách này, loli nhỏ chỉ có một quy đầu khổng lồ trong âm hộ của mình. 

Cứ như vậy, con cặc to lớn của tôi, vốn đã vùi sâu trong cơ thể cô bé loli hơn mười phút, cuối cùng cũng rời khỏi cơ thể cô bé và đi ra ngoài hít thở không khí. 

Nhìn thấy con cặc to và dài áp sát vào âm hộ trắng nõn và mềm mại của em gái, dù đã nhìn thấy nhiều lần nhưng tôi không khỏi ngạc nhiên. 

[Thật khó để tưởng tượng rằng con cặc to lớn của tôi có thể được đưa hoàn toàn vào cơ thể em gái tôi...làm thế quái nào mà cơ thể cô gái này lại phát triển được...]

Sau khi chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo, tiểu loli lại ngồi xuống. 

Giữa tiếng ma sát nhờn dính giữa thành trong âm đạo và cặc, lỗ mật của chị tôi như một cái hố không đáy, nuốt chửng cái trục dày từng chút một. 

Cuối cùng, khi mông cô ấy áp vào háng tôi, cô ấy cũng nuốt toàn bộ chiều dài của con cặc to vào trong cơ thể mình. 

"Ồ ~~" Tiểu loli hài lòng rên rỉ, hít một hơi rồi lại đứng dậy. 

"Pfft..." Con cặc to mịn màng và được bôi trơn bởi tinh dịch lại được đưa ra ngoài không khí. 

Thấy chị tôi rất muốn tự mình chuyển, tôi khá ngạc nhiên: “Em thực sự muốn tự mình chuyển à?”

"Hừ, đây chính là ta gọi là tự lực." Cô bé Loli cố chấp nói: “Còn mẹ nói rằng con phải tập thể dục hàng ngày để giữ gìn sức khỏe.”

[Mẹ đâu có bảo con tập thể dục như thế này...] Tôi im lặng một lúc, chỉ dựa lưng vào ghế và thưởng thức cốc máy bay loli. 

Hôm nay Tiểu Loli đã lên đỉnh bốn năm lần rồi, lúc này cô cũng không vội. 

Thay vào đó, tôi dùng tay ôm đầu như thể đang tập động tác squat. Tôi đứng dậy và ngồi xổm xuống nhịp nhàng. Mỗi lần tôi chạm vào con cặc to lớn của mình, phải mất năm hoặc sáu giây. 

Nói cách khác, cô gái này rất tin tưởng anh trai và tôi, dám làm chuyện này trên ghế. Cô thực sự không sợ vô tình ngã. Tất nhiên, tôi sẽ không bao giờ để cô ấy đụng phải mình. 

Cứ như vậy, bé Loli gục đầu vào tay cô và bắt đầu ngồi xổm, nâng lên hạ xuống trong vòng tay tôi. 

“Phù…phù…phù…” Âm thanh nước dính và thịt nhét vào trong lỗ cũng vang lên đúng lúc. 

Đôi khi toàn bộ con cặc to lớn của tôi bị hố mật nóng và đầy bùn nuốt chửng, có khi phần lớn nó lộ ra ngoài không khí; đôi khi cặp mông mềm mại của em gái tôi ấn đầy vào háng tôi, đôi khi chúng cách nhau hai mươi phân…

Trong lần đẩy ra vào cực lớn này, vô số hạt mịn trên thành trong của âm hộ của tiểu loli đang cọ sát và bóp chặt con cặc của tôi qua lại, mang lại khoái cảm ma sát vô cùng tuyệt vời. 

Trong khi tôi đang tận hưởng thành quả từ sự “tự lực cánh sinh” của em gái mình, bé Loli đang tập bài tập “ngồi xổm” chợt nhớ ra điều gì đó: “Nhân tiện, anh và Vương Hiểu đó thế nào rồi?”

Nhắc đến Vương Tiểu, kể từ khi tôi xác nhận mối quan hệ của chúng tôi với cô ấy vài ngày trước, tôi đã ở bên cô ấy mỗi buổi chiều trong hai ngày qua. Rốt cuộc, tôi vừa lấy đi trinh tiết của cô ấy. Sẽ là quá nhẫn tâm nếu bỏ qua cô ấy. 

Thực ra, hai ngày nay tôi và Vương Hiểu ở bên nhau rất vui vẻ. Chúng tôi đã cùng nhau đi xem phim, đi mua sắm, đi dạo cùng nhau và làm những việc mà các cặp đôi nên làm. Điều này làm cho tôi thực sự cảm thấy như một người bạn gái. 

Tất nhiên, tình dục là điều không thể tránh khỏi. 

Mặc dù cô bạn gái rẻ tiền của tôi đã hồi phục tốt nhưng cô ấy vẫn rất nhạy cảm. Cô ấy phải đạt cực khoái hai đến ba mươi lần mỗi lần, rồi ngất đi vì sung sướng. 

Nhưng tôi mới vào bang, nói thật là tôi hơi không lên cũng không xuống. Tôi chỉ có thể nói rằng thật may mắn, tôi có em gái ở đây, nên mỗi ngày tôi hầu như không thể trút bỏ những ham muốn mạnh mẽ của mình...

Lúc này, tôi nghe chị tôi hỏi về Vương Hiểu. Thành thật mà nói, tôi có chút do dự. Tôi có nên nói với cô gái này rằng tôi đã bắt được Vương Tiêu và làm cô ấy bất tỉnh mấy ngày nay không...

"Tôi không chắc lắm, tôi nghĩ là ổn thôi." Tôi nói một cách mơ hồ. 

"Ý anh là nó không rõ ràng?"

"Chỉ là...cô ấy có vẻ không ghét mình. Mối quan hệ của chúng ta...cũng giống như những người bạn mới gặp thôi..."

Cô bé loli không ngừng di chuyển, lên xuống trong vòng tay tôi, dùng cái lỗ mật ong xinh đẹp và chật hẹp của mình để chơi đùa với con cặc to lớn của tôi. Cô ấy dường như đang suy nghĩ: "Anh ơi, anh có muốn đuổi theo cô ấy không?"

Tận hưởng khoái cảm ma sát từ cặc của mình, tôi dự định thử nghiệm nó trước: "Không sao đâu, em nghĩ sao, Tiểu Hàn?"

"Sao cậu lại hỏi tôi..."

"Em là em gái anh, đương nhiên anh phải hỏi ý kiến của em."

"Ừm... cậu có muốn đụ cô ấy không?"

Con cặc của tôi giật giật: "Ừ... dù sao thì cô ấy cũng rất xinh đẹp và có dáng người chuẩn. Là đàn ông bình thường, anh trai em và anh đương nhiên...nghĩ..."

Dường như cảm nhận được con cặc của tôi đang đập, bé Loli “bụp” một tiếng ngồi xuống khiến cặc của tôi thọc vào phần sâu nhất trong cơ thể, đồng thời quy đầu to bằng quả trứng ngỗng cũng làm phẳng phần thịt tử cung mềm mại. 

"Hừm ~" Tiểu Loli nhẹ nhàng rên rỉ, nhưng nàng không đứng dậy nữa mà ậm ừ: "Con cặc lớn của ca ca thật thật thà."

Tôi cảm thấy có chút xấu hổ: “Cảm ơn lời khen của anh…”

"Nó có thể được sử dụng để phát hiện nói dối." Em gái tôi chuyển sang giọng dò hỏi: “Anh ơi, anh có thích Vương Hiểu không?”

"Cô ấy nên thích cô ấy. Dù sao thì tôi cũng đã phải lòng cô ấy một thời gian rồi." 

"Hừm!" Tiểu Loli có vẻ có chút không vui.

Tôi nhanh chóng dỗ dành: “Loại thích này chắc chỉ là ham muốn thân xác phụ nữ của nam giới thôi. Thực ra tôi cũng có vài cô gái phải lòng.”

"Hmm...? Bạn có muốn đụ bất kỳ người phụ nữ nào có thân hình đẹp không?"

"Gần như..."

"Nó giống như một con thú đang động dục."

"Cảm ơn vì lời khen..."

Tiểu Loli đột nhiên nghĩ tới cái gì: "Nói đến, mẹ của ta cũng rất xinh đẹp, dáng người cũng rất tốt, chẳng lẽ ta cũng muốn đụ mẹ sao?" 

Tôi muốn phủ nhận nhưng con cặc to lớn cắm sâu bên trong em gái tôi lại nhảy nhanh hơn một bước.

Tiểu Lạp Lý tự nhiên cảm giác được, có chút giật mình: "Ca, ngươi...!"

"Ahem... đây chỉ là bản năng mà thôi. Dù sao mẹ ta thật sự rất xinh đẹp. Đương nhiên, ta cũng chỉ dám nghĩ tới." 

Thực ra là không, chỉ mới bốn đêm trước thôi, tôi đã đụ mẹ tôi đến chết và đụ bà ấy suốt đêm.

Nhưng từ đó đến nay tôi chưa bao giờ tìm được cơ hội để đụ mẹ, phải nói là khá tiếc. Tất nhiên, tôi định giấu chuyện này với chị gái mình, nếu không sẽ ảnh hưởng rất lớn đến tâm hồn non nớt của cô gái này.

"Hừm! Anh họ An Tâm thì sao?" 

Chị họ An Tân vốn đã xinh đẹp, dáng người cũng chuẩn, nhưng không biết có phải vì yêu mà chị ấy cảm thấy nữ tính hơn trước không. 

Con cặc của tôi lại nhảy lên một cách khó chịu. Thấy cặc của tôi đang giúp trả lời câu hỏi, tôi chỉ đơn giản là ngừng nói.

Tiểu Loli nói: “Có vẻ như là thật, chỉ cần là một mỹ nữ dáng người đẹp, ta liền muốn đụ nàng.”

"Bởi vì đây là bản năng nam tính. Xét từ góc độ di truyền thì nó không phải là nhu cầu sinh sản. Ừm... Đa số đàn ông bình thường đều như vậy. Tôi không phải là kẻ biến thái."

Nói ra lời này không có chút nào tin chắc, tôi dùng tay xoa xoa bụng em gái mình: “Nhưng may mắn thay, tôi có Tiểu Hàn nên có thể giải tỏa ham muốn tình dục.”

"Đáng tiếc, ta không có ngực to, mông không lớn, thật xin lỗi..."

"Sao có thể thế được?" Tôi cúi đầu mút lấy tai nhỏ của em gái, đồng thời liếm: "Anh trai em, em là siêu lolita, em thích nhất cô bé lolita như anh."

"Mà Tiểu Hàn cũng sẽ lớn lên, sau này thân hình của nàng cũng sẽ giống mẹ nàng, ta sẽ làm ngươi từ nhỏ đến lớn."

Nghe lời yêu biến thái của tôi, tiểu loli khá hài lòng, có vẻ hơi ngượng ngùng: “Vậy thì đồng ý… Em tiếp tục đụ anh…”

"Cần thiết. Tôi muốn cho Tiểu Hàn của tôi ăn mỗi ngày."

Nghe vậy, âm hộ lầy lội của tiểu loli siết chặt rất nhiều: "Thật sự..."

Thấy mình đã làm chị vui, tôi lợi dụng nói: “Được rồi, em cứ tự lập đi”.

“Tự mình di chuyển, cứ tự mình di chuyển…” Tiểu Loli lẩm bẩm, lại ôm đầu và thực hiện động tác ngồi xổm. 

“Phù…phù…phù…” Tiếng gà trống lớn làm khô lỗ mật đầy bùn lại vang lên nhịp nhàng. 

Nhưng lần này, tiểu loli ngồi xổm cả trăm cái, âm đạo co rút, co thắt như co thắt. Rõ ràng là cô ấy còn cách cao trào không xa. 

Nhìn thấy chân cô gái bắt đầu run lên vì sung sướng, tôi lo cô ấy vô tình ngã xuống, nên tôi lập tức đứng dậy bế cô bé Loli trong tay, dẫn cô đến giường rồi ngồi xuống giường. 

"Ừm~!" Loli nhỏ thoải mái rên rỉ. 

Tôi ôm em gái, đẩy em đến giữa giường, sau đó vỗ nhẹ vào cặp mông thanh tú của em: “Được rồi, chúng ta đi tiếp.”

"Bạn không cần phải nói với tôi."

Cô bé loli ban đầu quay lưng về phía tôi và đang ngồi trên háng tôi. 

Nhưng cô ấy dường như cảm thấy điều này không tốt nên lập tức luân phiên di chuyển hai chân của mình, lấy con cặc to lớn của tôi sâu bên trong cô ấy làm trục, quay nửa vòng về phía tôi rồi quay mặt về phía tôi. 

Chính chuyển động này đã khiến quy đầu của tôi cọ vào làn da mềm mại của cô ấy, khiến cả hai chúng tôi đều cảm thấy rất thoải mái. 

“A~~” tiểu loli thoải mái rên rỉ, sau đó nhìn ta với đôi mắt ngấn nước: “Anh, giúp em quay vài vòng đi.”

"Chúng ta đồng ý tự chủ."

Tôi mỉm cười ngồi dậy, một tay đỡ lưng em gái, tay kia đỡ chân em. Tôi dùng cả hai tay luân phiên tác dụng lực, khiến cơ thể của cô bé loli xoay tròn trên háng tôi...

"Ồ ~~~ Hmm ~~~" Thịt cổ tử cung mềm mại và quy đầu thô ráp bắt đầu cọ xát vào nhau, chị tôi hài lòng nhắm mắt lại và tập trung thưởng thức. 

Sau khi quay vài vòng, loli nhỏ yêu cầu tôi dừng lại, mở đôi mắt đen láy với những suy nghĩ còn dang dở: “Nếu con cặc to của tôi có thể xoay được thì tốt quá…”

"Xin lỗi, tôi không có chức năng này." Tôi véo khuôn mặt non nớt của em gái, nằm ngửa lên giường, ôm đầu nhìn loli xinh đẹp đang ngồi trên háng mình: “Đi nhanh đi, chị trưởng thành.”

Tiểu loli phồng lên đôi má hồng hào nói: "Anh hôi, đợi chút, để em vắt khô anh."

Nói xong, chị tôi có vẻ có chút quyết tâm, lập tức giậm cả hai chân lên giường rồi lại bắt đầu bài tập 'ngồi xổm'. 

Nhưng lần này, tần suất của cô gái nhanh hơn rất nhiều, cô ấy siết chặt âm hộ của mình khiến tôi rất khoái cảm. 

Cùng lúc đó, loli nhỏ vừa thở hổn hển vừa hô vang những câu anime như "Xem nước đi", "Ăn chiêu thức đặc biệt của tôi" và "Nghiêm túc." 

Và tôi được chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt, và tôi cảm thấy khá xúc động trong một lúc. 

Thân hình của chị tôi tuy nhỏ nhắn nhưng không phải thân hình phẳng lì của một đứa trẻ mà khá cong. 

Vòng eo thon gọn, vòng mông có đường cong tuyệt đẹp như quả đào, cặp đùi trắng nõn nõn nà thịt như mỡ em bé. 

Ngoài ra, cô gái này còn có đường nét khuôn mặt thanh tú, xinh đẹp và đôi lông mày đẹp như tranh vẽ. Cô ấy chắc chắn là một vẻ đẹp hoàn hảo.

Có một người đẹp nhỏ bé như vậy, hai tay ôm đầu, chớp chớp đôi mắt to đen láy và làm động tác "ngồi xổm" lên xuống trên háng tôi. 

Hãy để con cặc dài dày dặn của tôi đâm vào và ra khỏi cô ấy, đẩy và đâm. 

Đặc biệt là bụng của cô bé loli, khi con cặc đưa vào âm hộ mềm mại của cô sẽ xuất hiện một khối phình hình que khá rõ ràng. 

Tôi nhìn thấy chỗ phình ra hình que này, khi chị tôi di chuyển lên xuống, có khi nó rút lại gần gò mu và biến mất, có khi nó nhô lên và kéo thẳng xuống bụng, hiện rõ theo thời gian thực độ sâu của con cặc to lớn của tôi đang đi vào cơ thể chị ấy...

Nói thật, chỉ nhìn cảnh này thôi đã thấy thèm khát vô cùng, chưa kể tiếng rên rỉ của em gái liên tục không ngừng, kèm theo đó là âm thanh “phù phùng” mượt mà và bùi bùi. 

Tất nhiên, điều hạnh phúc nhất là những hạt mịn trên thành trong của âm đạo của cô bé loli. Cô ấy cứ cạo và xoa mạnh cặc tôi. Niềm vui mỗi lần ra vào ùa xuống sống lưng và vào não như một dòng điện. 

Lúc này, tiểu loli cố ý tăng tốc độ ngồi xổm, nhanh chóng đứng dậy, ngồi xổm xuống lại để mình ngã, dùng mông đập vào vùng háng của tôi. 

Điều này cũng khiến phần thịt mềm mại trong tử cung của em gái tôi liên tục bị con cặc to lớn của tôi chọc vào, chọc vào như giã bánh gạo, không ngừng biến dạng, khiến khoái cảm của tôi tăng lên từng bước. 

Cứ như vậy, khi chị tôi thực hiện thêm một trăm lần squat nữa, cặc tôi không tránh khỏi sưng lên một chút, và tôi sắp lên đỉnh. 

Điều tương tự cũng đúng với loli nhỏ. Âm đạo của cô co thắt không ngừng, không ngừng bóp chặt con cặc to lớn đang đưa vào cơ thể, cô thở hồng hộc. Cô ấy có vẻ rất mệt mỏi. 

Chỉ là tiếng thở của cô gái này hơi có chút âm thanh mũi, rõ ràng là non nớt nhưng lại rất hấp dẫn. 

Nhưng chẳng bao lâu, khi cô bé loli mạnh mẽ ngồi xuống, cơ thể trắng nõn mềm mại của cô ấy bắt đầu căng cứng và run rẩy, âm hộ của cô ấy siết chặt như muốn bóp nát cặc tôi, trực tiếp ép ra tinh dịch của tôi. 

“A~~~~~” Cùng với tiếng rên rỉ cực kỳ thỏa mãn của em gái tôi, cặc tôi bắt đầu đập và đập, bơm từng dòng tinh dịch vào sâu trong cơ thể em. 

“Goo…………Goo…………Goo…………Goo…………” Mỗi khi con cặc đập, một lượng lớn tinh dịch sẽ phóng ra ngoài. 

Ngoài ra, quy đầu và mắt của tôi còn bị ép chặt vào tử cung của chị tôi nên một lượng lớn tinh dịch lập tức đổ vào tử cung của chị ấy và nở ra một cách thô bạo và tàn nhẫn. 

Điều này cũng làm cho cái bụng phẳng lì ban đầu của tiểu loli dần dần phình ra đều đặn theo nhịp đập của cặc tôi...

“Gu…………Gu…………Gu…………”

Tử cung bị cưỡng ép mở rộng, bé Loli đang đạt cực khoái lại càng cảm thấy thoải mái hơn. Cô ấy thậm chí còn trợn mắt trong khoái cảm, và chiếc lưỡi non nớt của cô ấy thò ra khỏi cái miệng hơi hé mở. 

Nhưng cô gái này mất đi sức lực trong giây lát và ngay lập tức ngã xuống ngực tôi. 

Và tôi ôm chặt lấy phần thịt mềm mại mềm mại trong tay, nhắm mắt lại và bắt đầu xuất tinh, tận hưởng khoái cảm tột cùng vươn tới tận trời xanh. 

"Gu... Gu... Gu... Gu..."

Tôi phải mất 40 đến 50 giây để xuất tinh trước khi xuất tinh hoàn toàn. Tiếp theo là cảm giác thỏa mãn cực kỳ mạnh mẽ và dư vị cực khoái vẫn còn đậm đà. 

Cô bé loli nằm trong tay tôi không hề cử động, chỉ còn lại hơi thở quyến rũ, cơ thể thỉnh thoảng khẽ run lên. 

Mãi đến năm sáu phút sau, chị tôi mới tỉnh lại, mơ hồ nói: “Anh ơi, hôn đi…”

Tôi ngồi dậy cúi xuống hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em gái, đồng thời lè lưỡi khuấy động và mút lấy cái miệng nhỏ nhắn của em. 

Cô bé loli dễ dàng tiếp nhận lưỡi của tôi và đan chiếc lưỡi non nớt của mình vào với tôi, trao đổi nước bọt với tôi. 

Nụ hôn ướt át kéo dài này cũng kéo dài chừng một hai phút mới kết thúc. 

Sau khi miệng tách ra, tiểu Loli thở hổn hển hai hơi, sau đó ngốc nghếch nói: "Anh, anh có thể đưa em rời khỏi nhà được không?"

"Tại sao?"

“Bởi vì… tôi muốn anh trai tôi làm tình với tôi mỗi ngày, từ sáng đến tối…”

[Cô gái này đã quá nghiện anh trai cô ấy và con cặc của tôi rồi...]

Tôi im lặng một lúc, sau đó đưa tay nhéo khuôn mặt đỏ bừng và thanh tú của bé Loli: "Vậy cậu không cần bố mẹ nữa à? Cậu cũng không muốn đi học à?"

Em gái tôi áp mặt vào tay tôi, nheo mắt thoải mái: “Em chỉ muốn làm cốc máy bay của anh trai thôi, những chuyện khác em không quan tâm…”

[Cô gái hôi hám nghĩ mình xinh đẹp, nhưng nếu điều đó xảy ra, người đau đầu sẽ là tôi, anh trai…] Tôi bóp nhẹ đôi má mềm mại của loli nhỏ và nói: “Vậy để xem em cư xử thế nào.”

"Biểu diễn thế nào?" Chị tôi mở mắt ra. 

“Là cúp máy bay của tôi, việc phát triển toàn diện các kỹ năng về đạo đức, trí tuệ, thể chất, nghệ thuật và thể chất là điều đương nhiên, vì vậy trước tiên chúng ta hãy học tập chăm chỉ đã”.

“Cái gì…” Tiểu Loli phồng má, gay gắt nói: “Sớm muộn gì tôi cũng sẽ bóp chết anh trai mình.”

"Có phải cốc máy bay sẽ được nâng cấp thành máy ép trái cây không? Tôi hơi sợ."

"Hừ, cho dù ta cầu xin tha thứ, ta cũng sẽ không buông tha ngươi."

Sau khi nói vài lời tán tỉnh với em gái tôi, cô gái lại cảm thấy có gì đó và bắt đầu vặn vẹo trong vòng tay tôi. 

Tôi đang định bắt đầu hiệp tiếp theo với em gái thì chợt nghĩ ra điều gì đó nên tôi ôm lấy mông em và nhấc em lên. 

"Eh? Cậu định lợi dụng tôi nữa à?" Bé Loli tưởng tôi sẽ dùng bé như một chiếc cốc máy bay nên bé chớp mắt chờ đợi. 

Tôi không nói gì mà nhấc em gái tôi lên hơn hai mươi centimet. Tôi nghe thấy một tiếng "bốp", quy đầu của tôi và búi tóc của cô ấy nói lời tạm biệt một cách lớn tiếng. 

"Anh trai?" Cô bé Loli bối rối khi nhận ra rằng tôi đã rút hết cặc của mình ra. 

"Chờ một chút." Tôi đứng dậy ra khỏi giường, mở tủ, từ ngăn kéo dưới cùng lấy ra một bộ sườn xám trong suốt màu trắng như đám cưới, ném cho chị gái: “Mặc vào đi.”

"Chiếc váy này... Ở đâu ra vậy anh..." Cô bé Loli chạm vào lớp vải sườn xám. Dù bối rối nhưng cô vẫn mặc nó vào.

"Mua trực tuyến." Tôi trả lời một cách mơ hồ. 

Chiếc sườn xám này đương nhiên là một món đồ gợi cảm được mua tại cửa hàng hệ thống. Nó được làm bằng vải tuyn trong suốt và hơi co giãn, hoàn toàn vừa vặn với dáng người của chị tôi. 

Sau khi cô bé Loli mặc nó vào, làn da trắng ngần vốn có và mềm mại của cô đột nhiên xuất hiện, tạo cho cô một sức quyến rũ đặc biệt. 

Sườn xám có đường xẻ cao và viền rất ngắn, gần như chỉ có hai mảnh vải mỏng phía trước và phía sau, hầu như không che được âm đạo và mông. 

"Tại sao lại có lỗ ở đây?" Tiểu Lạp Lý sờ sờ núm vú lộ ra: "Thật sao lại có quần áo như vậy? Kỳ quái quá..."

Ngoài việc trong mờ và không che đi những vùng cần che, chiếc sườn xám này còn có hai cửa sổ ngực hình trái tim trên ngực và một hõm hình trái tim ở bụng khiến nó trông khá gợi tình. 

Và nhìn cô bé loli mặc sườn xám quyến rũ và dễ thương, con cặc của tôi không khỏi giật mình. 

Em gái tôi cũng nhìn thấy cặc của tôi, lập tức quỳ xuống đầu giường, kẹp hai chân lại, dùng hai tay che kín âm hộ của bánh bao: “Không được, tôi đang bị lão già biến thái này nhắm đến, tôi sắp bị cưỡng hiếp.”

Tôi cười nham hiểm, nhảy lên giường đè bé Loli xuống dưới: “Cẩn thận đi đâu, ngoan ngoãn đưa mèo ra, đừng ép tôi dùng vũ lực.”

"Ôi~ Tên hiếp dâm biến thái sắp xâm chiếm em, ai đó đến cứu em với~" em gái tôi hét lên một cách đàng hoàng. 

“Này, dù cậu có gọi cô ấy thì cô ấy cũng sẽ không đến cứu cậu đâu.” Tôi nắm lấy hai cổ tay của bé Loli ấn xuống giường: “Ngoan ngoãn để tôi hiếp em.”

"Tôi không muốn." Cô bé Loli làm ra vẻ kiên định của thánh nhân, quay mặt đi, ôm chặt đùi: "Tôi sẽ không bao giờ để chủ nhân hiếp dâm thành công!"

"Ồ? Thật sao, để tôi thử xem." Tôi đan hai cổ tay của em gái lại với nhau, dùng một tay nắm lấy rồi dùng tay còn lại nhéo núm vú hồng hào của em.

"A ~ Quỷ Hiếp Dâm thật đáng khinh ~~" Cô bé loli vặn người, cố gắng tránh bàn tay quỷ dữ của tôi, nhưng điều đó chỉ làm tăng thêm chút vui vẻ. 

“Vậy hãy thử mẹo này của tôi xem.” Vừa nói tôi vừa dùng con cặc to căng của mình chọc đi chọc lại búi tóc của em gái. 

Âm hộ búi tóc của chị tôi đầy đặn và mềm mại. Lúc này cô siết chặt hai chân, hai miếng thịt bào ngư trắng nõn mềm mại bị ép thành một khe mỏng. 

Vì vậy, tôi chọc vài lần nhưng ngoài việc búi tóc bị biến dạng, tôi không thể nhét vào được. 

Nhưng tôi không vội. Thay vào đó, tôi lại nghịch ngợm và dùng “ram pin” của mình đánh đi đánh lại cổng thành, giống như tấn công cổng thành vậy. 

Trong vài lần vuốt ve đầu tiên, cô bé Loli tỏ ra bướng bỉnh, nhưng âm hộ của cô nhanh chóng trở nên ẩm ướt hơn, thậm chí còn có một dòng tinh dịch nhỏ chảy ra ngoài. 

Biết cô gái này muốn nhiều như vậy, tôi cố ý nói: “Ồ, xem ra việc này không được rồi. Tôi có nên từ bỏ không…”

Nghe vậy, cô gái xinh đẹp lolita mở rộng chân, giả vờ căng thẳng: "Ôi, tôi không còn sức để kẹp chân nữa."

Tôi nắm lấy cơ hội và tiến về phía trước, ấn cái quy đầu màu đỏ tím to bằng quả trứng ngỗng vào lỗ bánh bao hấp của em gái tôi. Khi tôi dần dần dùng nhiều lực hơn, quy đầu nhanh chóng ép mở khe nhỏ ở lối vào âm đạo và sắp tiếp tục tiến vào sâu hơn. 

Tiểu loli dùng giọng cường điệu kêu lên: "Xong rồi, xong rồi, ác ma muốn cưỡng hiếp đã thành công rồi ~~~"

Tuy nhiên, ngay khi đầu quy đầu của tôi vừa chui vào lỗ mật nóng ẩm và đầy bùn của em gái, tôi chợt rùng mình, quy đầu lập tức tuột ra khỏi âm đạo và chọc vào bụng dưới của cô ấy. 

Tôi cảm thấy hối hận trong giây lát: “Chết tiệt, mình đã bỏ lỡ một cơ hội tốt.”

Cô bé thở phào nhẹ nhõm: “May mắn thay, âm hộ của tôi rất chật, con cặc lớn của kẻ hiếp dâm căn bản không thể lọt vào.”

Có câu nói, âm hộ của em gái rất khít, thường chỉ dày bằng một chiếc đũa. Kể cả khi có đủ tinh dịch để bôi trơn thì vẫn phải tốn rất nhiều công sức mới vào được. 

"Vậy thì cậu phải siết chặt tay lại xem tôi có thể nhét nó vào không." Tôi cười nham hiểm, áp quy đầu thô ráp màu tím vào âm đạo của tiểu loli rồi từ từ đẩy vào trong. 

Lần này tôi không kích thích được sự thèm ăn của em gái tôi. Sau khi đẩy đầu quy đầu vào cửa âm đạo, tôi tiếp tục đẩy sâu hơn vào bên trong. 

Cái lỗ bánh bao mỏng manh của loli nhỏ dần dần tròn trịa và thậm chí còn to ra khi quy đầu lọt vào. 

Và cái quy đầu to bằng quả trứng ngỗng của tôi đã hoàn toàn bị nhét vào cái lỗ mật chật hẹp của chị tôi. 

"Tôi sẽ không để kẻ hiếp dâm vào." Cô bé Loli cố gắng chống cự một cách tuyệt vọng và kẹp chặt âm đạo của mình. 

Dưới sự siết chặt mạnh mẽ của chị tôi, sức cản của tôi đột nhiên tăng lên. Tôi cũng dồn thêm sức lực vào thắt lưng của mình, rồi từ từ cày mở cái lỗ thịt chật hẹp và chật hẹp, rồi siết chặt từng chút một. 

Cô bé loli hít một hơi và dùng hết sức lực. 

Lực cản xâm nhập lại tăng lên, tôi phải dùng nhiều lực hơn để từ từ đưa con cặc lớn vào. 

Cùng lúc đó, vô số cụm hạt dày đặc ở thành trong của âm đạo đang cọ xát rất mạnh vào quy đầu và dương vật của tôi, mang lại cho tôi khoái cảm tuyệt vời. 

Cuối cùng, dù chị tôi chống cự nhưng khi cặc tôi đã đưa được nửa chừng, quy đầu lập tức chạm vào phần thịt mềm mại trong tử cung của chị. 

Như thể tôi đã tìm ra điểm yếu của cô ấy, loli nhỏ lập tức xẹp xuống, âm đạo căng cứng của cô ấy cũng lỏng lẻo hơn một chút. 

Tôi cười đắc ý nói: “Xem ra phòng tuyến âm đạo của chị cũng không tốt lắm.”

"Hừ! Đừng kiêu ngạo quá sớm, tử cung của ta là điểm phòng ngự then chốt, kẻ hiếp dâm biến thái không vào được!"

Nhắc mới nhớ, lần cuối cùng tôi nhét nó vào tử cung của chị tôi là hai ngày trước. Hôm nay tôi chỉ muốn dành thời gian và chơi với nó. 

"Thật sao? Vậy tôi sẽ thử." Tôi liếm môi rồi tiếp tục đẩy vào trong. 

Dù đầu cặc tôi đã chạm tới cổ tử cung của chị nhưng không phải là không thể thâm nhập sâu hơn. 

Khi tôi đẩy về phía trước, nửa con cặc của tôi vẫn còn ở bên ngoài cũng tiến vào âm hộ của em gái tôi. Cùng lúc đó, âm hộ của tiểu loli bị con cặc lớn cưỡng bức kéo căng, đẩy sâu hơn vào cơ thể cô. 

Vài giây sau, toàn bộ chiều dài con cặc dày đặc của tôi dài hơn 20 cm đã được đưa vào trong âm hộ của chị tôi. 

Sau khi âm hộ của cô đã được lấp đầy đến mức giới hạn, loli nhỏ hài lòng phát ra một tiếng "Hmm~~", nhưng sau đó cô lại tự tin nói: "Chắc chắn rồi, anh không thể vào được. Con cặc của Anh Hiếp Dâm chỉ kêu như vậy thôi ~"

Mặc dù quy đầu của tôi đã bị ép chặt vào cổ tử cung mỏng manh của tử cung nhưng cổ tử cung của cô gái này lại quá chật và tôi không thể đẩy nó vào được. 

Xứng đáng là nơi phòng thủ then chốt. 

Nhưng nó không làm phiền tôi. Nếu không có tinh dịch trong tử cung của chị tôi thì đầu rùa to của tôi sẽ nghiền nát nó mất. Nhưng lúc này, tử cung đã chứa đầy tinh dịch của tôi nên tử cung đã nở rộng ra bằng kích thước của một quả cam. 

Và điều này đã cho tôi không gian để con cặc của tôi ra vào. 

Tôi lập tức dùng tay còn lại giữ chặt tử cung của tiểu loli đang bị đẩy lên tới vùng bụng, sau đó cười tà ác nói: “Bây giờ còn tùy cậu đi đâu.”

Cô loli xinh đẹp bị tôi ghì xuống 'sốc': "Xong rồi, ác quỷ cưỡng hiếp đã phát hiện ra điểm yếu của mình~~"

Sau khi ấn tử cung của em gái ngang bụng mình, tôi rút ra một chút cặc của mình rồi tiếp tục đẩy vào trong. 

Lần này, tử cung của tiểu loli đã được cố định, không có cách nào trốn tránh nên phải chịu đựng những cú thúc của tôi. 

Chẳng bao lâu, phần thịt cổ mềm mại căng cứng không chịu nổi áp lực nặng nề, bị quy đầu ép mở ra. 

Tôi dùng hết sức đẩy mạnh, toàn bộ quy đầu đột nhiên ép vào lỗ tử cung của chị tôi và đi vào tử cung của chị. 

Phần thịt mềm nhạy cảm nhất của cổ tử cung bị bóp một cách thô bạo và siết chặt quanh rãnh vành của gà trống. Tiểu loli vui sướng run rẩy, phát ra một tiếng rên rỉ dài. 

Sau đó, cô gái hít nhanh hai hơi, giả vờ căng thẳng và hét lên: "Kết thúc rồi, kết thúc rồi, kẻ hiếp dâm thực sự đã xuyên vào tôi. Tử cung của tôi sắp trở thành ống tay áo của kẻ hiếp dâm ~~"

"Này, tôi đã bắt được thành công chiếc cúp máy bay hoang dã." Tôi cười lạ lùng và rút ra một nửa con cặc của mình. 

Vì rãnh dương vật của tôi bị cổ tử cung trói chặt nên cũng kéo tử cung của chị tôi ra ngoài. 

Sau đó, tôi lại dùng tay cố định tử cung đang sưng tấy và đẩy con cặc to lớn của mình vào trong. 

Tử cung lúc này không thể cử động, phần thịt mềm ở cổ tử cung không thể giữ được cặc của tôi. 

Vì vậy, con cặc của tôi ngay lập tức được đưa vào tử cung, và một phần ba toàn bộ con cặc được đưa vào lỗ tử cung của chị tôi, quy đầu to ấn chặt vào thành trong tử cung của bé Loli.

Thành trong tử cung của bé loli cũng rất nhạy cảm. Cô ấy không khỏi run rẩy sau khi bị cái quy đầu to thô ráp của tôi chọc vào đấm, giọng nói có chút không rõ ràng: "Xong rồi, tôi sẽ trở thành bao cao su cho con cặc to của tôi ~~"

Vừa chọc vào thành trong tử cung của em gái, tôi vừa tự hào hỏi: "Em có đầu hàng không? Em có đầu hàng không?"

"Tôi đầu hàng, tôi đầu hàng...Chủ nhân vòi nước lớn, xin hãy sử dụng bao cao su vòi nước lớn của bạn~~"

"Vậy thì tôi không lịch sự." Nói xong tôi buông tay chị ra rồi đứng dậy rồi ôm chị ngồi dậy.

"Eh? Anh có muốn ôm tôi và đụ tôi không?" Cô bé loli chớp mắt chờ đợi. 

Tôi mỉm cười bí ẩn, nhấc chân cong của em gái lên và gập đùi em lại với cơ thể em. 

“Em có muốn quay vòng chơi không…” Biết tôi muốn chơi cùng chị, chị tôi ôm chân chị phối hợp. 

"Đúng vậy." Tôi giữ vai bé Loli bằng một tay, tay kia giữ bắp chân của bé rồi đẩy bé xoay quanh háng tôi. 

Khi cơ thể của em gái tôi xoay, bên trong và bên ngoài phần thịt mềm ở cổ tử cung của cô ấy, vốn ôm chặt lấy trục cặc lớn của tôi, cũng đang xoay chuyển. 

Không chỉ vậy, quy đầu thô ráp của tôi còn chọc vào thành trong tử cung của cô ấy, đồng thời làm xoay thành trong tử cung của cô ấy. 

Hai bộ phận này trên cơ thể chị tôi có thể nói là nhạy cảm nhất, nên chỉ xoay nửa vòng nhỏ, cô gái không khỏi rên rỉ: “A~~ Kỳ quái quá~~Anh ơi, đừng dừng lại~~”

Tôi tiếp tục di chuyển, luân phiên đẩy và kéo bằng hai tay, để loli nhỏ tiếp tục vòng quanh cơ thể mình. 

Cô bé loli thực sự rất nhạy cảm. Sau vài lượt quay nữa, toàn thân cô run rẩy vài lần. Hai cánh tay ôm chân cô cũng mất đi sức lực, tiếng rên rỉ của cô ngày càng lớn hơn. 

Thấy vậy, tôi dừng lại, mời em gái quay mặt về phía mình và hôn lên má em hồng hồng: “Em có thích chơi như thế này không?”

“Ừm…” Tiểu Lạp Lý thích thú nheo mắt lại: “Nơi đó rất nhạy cảm, thật sự là điểm yếu.”

Thật hiếm khi được đưa vào tử cung của chị tôi. Lần này tôi định làm thật chậm, thay vì đẩy vài phút rồi xuất tinh.

Vì vậy, tôi bế em gái mình lên và ra khỏi giường với tử cung của cô ấy đã được đưa vào. 

“Anh có muốn chở em đi không…” Tiểu loli úp mặt vào ngực tôi: “Anh ơi, em muốn về phòng bố mẹ.” 

[Con gái hôi hám luôn tìm hứng thú...] Lòng chợt rung động, tôi lập tức mở tủ lấy ra một chiếc áo gió sẫm màu.

Tất nhiên đây là một chiếc "áo gió vừa vặn". Nhắc mới nhớ, kể từ lần cuối tôi sử dụng nó để cắm trại, tôi vẫn chưa tìm được cơ hội sử dụng lại. 

Vậy thì sao bây giờ không đi dạo bên ngoài, giữa ban ngày, trên đường phố đông đúc, với em gái đang nằm sâu trong bụng mẹ... Con cặc tôi không nhịn được mà nhảy lên dữ dội. 

“Ừm ~~” Con gà trống kéo tử cung của bé Loli, cô không khỏi rên rỉ an ủi: “Anh ơi, cũng thú vị lắm phải không?”

"Điều đó có gì thú vị? Sau này bạn sẽ biết cảm giác phấn khích là gì." 

Tôi mỉm cười bí ẩn rồi mặc ngay áo gió vào.

"Anh ơi, anh đang làm gì vậy...?!" Rõ ràng cô ấy đã đoán được tôi định làm gì, và cô bé loli luôn dạn dĩ tỏ ra sợ hãi:

"Bây giờ vẫn là ban ngày, mặc dù có bộ quần áo này, nếu cùng ngươi đi ra ngoài, sẽ bị phát hiện." 

Dù nói vậy nhưng âm hộ của cô gái này đang siết chặt lại. Em gái tôi có thể phát hiện ra những lời nói dối dựa trên việc đập cặc của tôi, và tôi cũng có thể cảm nhận được sự căng cứng của âm hộ của em ấy để đánh giá xem em ấy có thực lòng nói những gì không.

Tôi không khỏi mỉm cười: “Vậy là cậu cũng sợ bị phát hiện à?”

"Hừ..." Tiểu Lạp Lý nhịn không được, nhẹ giọng nói: "Nhưng ta nếu như thế này, nhất định sẽ có người phát hiện..."

“Bị phát hiện không phải là xấu sao?” Tôi nâng eo lên, chọc vào thành trong tử cung của em gái: “Khi đến lúc, anh sẽ đưa em rời khỏi nhà, sau đó anh sẽ đụ em từ ngày này sang đêm khác.”

“A~~” tiểu loli thoải mái rên rỉ, lỗ mật đầy bùn của cô kẹp chặt lại, co lại mạnh hơn: “C-bất kể anh muốn thế nào đi nữa, tôi chỉ là bao cao su cho con cặc to của anh trai tôi, tôi không quan tâm đến chuyện này.”

"Vậy thì đi thôi." Nói xong, tôi kéo khóa áo gió, đút hai tay vào túi để đỡ cái rắm của em gái.

Trước khi ra ngoài, tôi nghĩ đến điều gì đó nên tôi cất hết quần áo mà tôi và cô ấy đã cởi vào tủ, tắt máy tính rồi bước ra khỏi phòng ngủ mà không mang giày, đi thẳng ra cửa.

Khi đi, tôi cố tình dừng lại từng bước, loli nhỏ run rẩy trong lòng tôi. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, con cặc to lớn của tôi sẽ thọc sâu vào thành trong tử cung của cô ấy, và em gái tôi không khỏi rên rỉ.

Sau khi đi đến lối vào, tôi xỏ giày thể thao vào, mở cửa và bước ra ngoài. 

Nhận ra mình thật sự đã đụ cô ấy ra khỏi cửa, loli nhỏ lo lắng trong giây lát, nhưng đồng thời cô ấy cũng cảm thấy khá dễ chịu, và âm hộ của cô ấy thắt chặt gần như tuyệt vọng. 

Tôi nhìn xuống eo và cánh tay của mình để chắc chắn rằng chiếc áo gió đang hoạt động bình thường. Nó tự động phác thảo những cánh tay dày dặn và những đường nét cơ thể mà chỉ người béo mới có, và sau đó tôi tự tin tiến về phía trước. 

Lúc này, con cặc to lớn của tôi đã đưa sâu vào bên trong chị tôi, thậm chí vào cả tử cung của chị ấy. Đương nhiên tôi phải đi xuống cầu thang.

Khi tôi đi xuống cầu thang, cảm giác dừng lại càng mãnh liệt hơn. Mỗi lần bước xuống cầu thang, cô bé trong tay sẽ bị con cặc to và dài đâm sâu vào. Thật hài lòng khi xương cốt của cô bé mềm mại như vậy. 

Dù chị tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng những tiếng rên rỉ vẫn thoát ra từ lỗ mũi của chị ấy.

Cứ như vậy, tôi nhét tử cung của em gái mình vào tử cung của em gái mình rồi từng bước đi xuống lầu. 

Tầng dưới tầng 4 ít người đi thang máy nên khi tôi xuống tầng 3 thì có 2 thanh niên đi lên. 

Nghe thấy tiếng bước chân khác, bé Loli lập tức ngậm chặt miệng, sợ phát ra dù chỉ một chút âm thanh. 

Hai người dường như đang vội vã về nhà. Họ đang nằm trên cầu thang ba bước một và nhanh chóng đi qua tôi mà không hề nhìn tôi. 

Có vẻ như tác dụng của “áo gió vừa vặn” vẫn rất tốt vào ban ngày. Tôi hoàn toàn nhẹ nhõm và sải bước xuống cầu thang. Em gái tôi rùng mình khi tôi đụ em ấy, và một phút sau tôi đã đến tầng một.

Nhưng lúc này, tiểu Loli không nhịn được nữa, trực tiếp lên đỉnh. 

Tôi ngay lập tức cảm nhận được sự co thắt mạnh mẽ của âm đạo của em gái tôi, giống như co thắt và xoắn lại, tôi muốn bẻ gãy con cặc của mình. 

Toàn thân cô gái này hoàn toàn kiệt sức, cô nhẹ nhàng tựa vào ngực tôi. 

Tôi không dừng lại mà trực tiếp xuyên vào cô gái nhỏ đang cực khoái và rất nhạy cảm, bước ra khỏi cửa khu dân cư. 

Cộng đồng nơi tôi ở khá sôi động vào ban ngày. Bạn thường có thể thấy những cư dân chơi cầu lông, người lớn dắt con đi dạo và những người chủ của cộng đồng liên tục ra vào. 

Và trong một môi trường như vậy, tôi đang đi dạo cùng em gái mình trong đó. Dù biết “áo gió vừa vặn” khó tìm hơn nhưng tôi vẫn khá hồi hộp, đồng thời cũng cảm thấy khá phấn khích. 

Rốt cuộc, ngoại trừ chiếc áo gió và sườn xám gợi cảm, chúng tôi thực sự khỏa thân và không thể tránh khỏi bị phát hiện. Nếu ai đó thực sự quan sát cẩn thận, họ vẫn có thể nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Tất nhiên, không ai được tự do như vậy...

Mặc dù khoái cảm liên tục bị bóp nghẹt bởi âm hộ co thắt của em gái tôi, nhưng nó vẫn không khá hơn là một cú đâm trực tiếp và bạo lực, nên tôi vẫn còn một khoảng thời gian nữa mới đạt đến cao trào. 

Nhưng loli nhỏ thì khác. Tôi thâm nhập vào điểm nhạy cảm nhất của cô ấy, mỗi cử động đều là sự kích thích rất lớn đối với cô ấy nên cô ấy lên đỉnh rất nhanh.

Lúc này tôi không đi xuống lầu nữa, cũng không cố ý tăng tốc độ. Dù chị tôi đang học cấp 3 nhưng sự kích thích đối với chị vẫn ở mức vừa phải nên chị gái đạt cực khoái trọn vẹn đến mức ý thức gần như bay đi. 

Cứ như thế, tôi cùng chị gái bước ra khỏi cộng đồng và đến con phố nơi người người qua lại.

Trên đường có rất nhiều người, và không có gì đảm bảo rằng ai có con mắt tinh tường sẽ phát hiện ra khuyết điểm của tôi. Tôi không khỏi cảm thấy hồi hộp hơn, đồng thời, tôi lại càng cảm thấy phấn khích hơn. 

Cô bé Loli vẫn đang lên đỉnh dường như đã ngất đi nhưng không có phản ứng.

Mãi cho đến khi thâm nhập vào cô ấy, tôi mới đi bộ hết phố. Mười lăm phút sau, tiểu loli mới từ từ tỉnh lại. 

Và cô gái này nhanh chóng phát hiện ra mình bị anh trai đụ trên đường, cô ấy đột nhiên càng lo lắng hơn. Âm hộ đầy bùn vừa đạt cực khoái của cô bắt đầu co thắt và co thắt một cách tuyệt vọng. Phần thịt âm hộ của cô ấy dường như được quấn chặt quanh người cô ấy, khiến tôi khá thoải mái. 

Ngay lúc cặc của tôi đang bị lồn của chị gái kẹp chặt, tôi đi đến cuối đường và nhìn thấy một siêu thị kỹ thuật số ở góc đường đang giảm giá với rất nhiều khách hàng bên trong. 

Với một suy nghĩ trong đầu, tôi rẽ vào cửa hàng này. 

Có lẽ là do tôi rõ ràng là béo phì nhưng lại không có cằm đôi, điều này khiến mọi người cảm thấy có chút kỳ lạ. Khách hàng trong cửa hàng ít nhiều đều nhìn tôi. 

Còn tôi thì giữ vẻ mặt bình tĩnh và giả vờ chọn sản phẩm. Xét đến việc em gái tôi thỉnh thoảng sẽ rên rỉ, tốt hơn hết là nên chuẩn bị sẵn sàng. 

Cô bé loli, người gần như bị con cặc lớn của tôi xiên xẹo, lắng nghe những giọng nói và tiếng động khác bên ngoài, nhất thời trở nên lo lắng hơn, đồng thời cảm thấy nhiều hơn. Cái lỗ thịt tuyệt vời được siết chặt lại khiến tôi rất thích thú. 

Cuối cùng, tôi đeo một cặp tai nghe, đeo nó quanh cổ, kết nối với điện thoại và phát một bài hát ngẫu nhiên. 

Bằng cách này, nếu những người ở gần tôi nghe thấy những tiếng rên rỉ trẻ con kỳ lạ, có thể họ sẽ nghĩ rằng nó phát ra từ tai nghe, từ đó xua tan sự nghi ngờ của họ đối với tôi. 

Mặc dù chức năng của "Fusion Windbreaker" rất tuyệt vời nhưng nó không phải là toàn năng và tôi phải cẩn thận. 

Với chiếc tai nghe mới mua, tôi cắm điện cho chị gái và đi bộ xa nhà hơn. 

Quả nhiên, hiệu ứng ngụy trang của tai nghe thực sự rất tốt, mỗi lần tiểu loli không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đầy quyến rũ và dâm đãng...

Và khi có người đi bộ cách tôi một hoặc hai mét, họ sẽ vô thức nhìn vào tai nghe của tôi, như thể họ tò mò xem tôi đang nghe thấy âm thanh lạ gì vậy...

Tôi tin rằng họ sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng ông béo lại tạo ra những tiếng động lạ từ chiếc tai nghe treo lơ lửng...

Trên thực tế, anh ta đang dùng con cặc dài và dày của mình để xâm nhập vào một cô gái nhỏ xinh đẹp đáng yêu, thậm chí còn xuyên vào tử cung mềm mại và nhạy cảm của cô ấy...

Với sự bảo vệ của tai nghe, tôi dần trở nên bạo dạn hơn. 

Trên đường đi, tôi có lúc chạy nước kiệu, có lúc bước nhanh và mạnh mẽ. Lần nào, loli nhỏ cũng bị con cặc lớn của tôi tra tấn đến chết. Cô không thể kiềm chế được và đạt cực khoái ba lần chỉ trong nửa giờ. 

Và niềm vui tích lũy trong bốn mươi phút không thể bị kìm nén được nữa. 

Vì vậy, sau khi đi bộ đến khu phố thương mại sầm uất, tôi phớt lờ em gái mình đang ngất đi vì sung sướng, chạy bộ hết quãng đường cuối cùng rồi ngồi xuống chiếc ghế đá ven đường. 

Sau đó, trong tiềm thức co thắt của âm hộ của tiểu loli, trên đường phố nơi mọi người thường xuyên đi lại xung quanh tôi, tôi bắt đầu phun tinh dịch của mình với một lực mạnh mẽ...

“Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo…

Trong số những người đi bộ đi ngang qua tôi, có những cô gái trẻ, những thanh niên năng động, những cô chú trung niên béo hay gầy, và những bà già đang đi chậm rãi bên cạnh tôi...

Và trong môi trường này, tôi đang đưa con cặc to lớn của mình vào tử cung của một em loli nhỏ và bắt đầu xuất tinh cứng.

Một cảm giác kích thích mãnh liệt và một cảm giác vô đạo đức tràn ngập trong đầu tôi, cùng với một khoái cảm khủng khiếp đủ để lật đổ thiên linh mũ, ngay lập tức khiến ý thức của tôi bay lên trời...

Tôi không khỏi nhắm mắt tận hưởng niềm hạnh phúc tột cùng.

"Cúc...Cúc...Cúc..."

Dưới sự kìm kẹp chặt chẽ của lớp thịt cổ tử cung mềm mại, tinh dịch tôi bơm vào tử cung của em gái không còn nơi nào để đi nên đành phải cưỡng bức nở ra lần nữa, lớn dần lên từng chút một…

Tử cung của tiểu loli nhanh chóng mở rộng đến giới hạn, khả năng chống giãn nở tăng lên, điều này cũng khiến khả năng chống xuất tinh của tôi tăng lên. 

Nhưng điều này vẫn không thể ngăn cản tôi. Con cặc to lớn của tôi đập dữ dội, từ từ bơm những dòng tinh dịch vào tử cung em gái tôi. 

Điều này cũng khiến thời gian xuất tinh của tôi kéo dài hơn một phút, khiến tôi cảm thấy dễ chịu lâu hơn. 

Chỉ sau mười lăm phút tôi mới hít một hơi thật sâu và thoát ra khỏi khoái cảm khủng khiếp. 

Sau đó, tôi hít một hơi thật sâu, đứng dậy và bước đi cùng với em gái tôi vẫn còn bất tỉnh. 

Có lẽ trong mắt người qua đường, tôi, “ông béo” chỉ ngồi đó nghỉ ngơi vì mệt, không nghĩ có chuyện gì đặc biệt. 

Nhưng để an toàn, tốt hơn hết bạn không nên ở một chỗ quá lâu. 

Em gái tôi đã đạt cực khoái vài lần, và lần cuối cùng em ấy bị tôi xuất tinh khiến cường độ cực khoái của em ấy tăng lên nên đã mười lăm phút trôi qua mà vẫn không có dấu hiệu tỉnh lại. 

Cô gái này nên được phép tu dưỡng bản thân, thay vì lại chở cô ấy đi khắp nơi nên tôi tìm một quán cà phê Internet, xin phòng riêng và đưa em gái tôi vào phòng riêng. 

Sau khi ngồi xuống trước máy tính, tôi cởi khóa áo gió và để lộ đầu của loli nhỏ. 

Lúc này, bé Loli tỏ ra vui vẻ và hài lòng, như đang mơ một giấc mơ ngọt ngào. 

Tiếp tục đụ em gái tôi vào thời điểm này không hề dễ dàng, nhưng nếu cặc của tôi cắm sâu vào âm hộ của em ấy, nó sẽ cứng đến mức khó chịu. Để chuyển hướng sự chú ý của mình, tôi chỉ chơi một trò chơi. 

Và khi tôi chơi xong trò chơi kéo dài nửa tiếng, loli nhỏ trong tay tôi cuối cùng cũng tỉnh dậy. 

"Ừ ~" bé Loli khịt mũi, yếu ớt mở mắt ra và nhìn tôi với nụ cười ngốc nghếch. 

Tôi hơi lo lắng mình đã làm cô gái này ngu ngốc, vội vàng hỏi: “Cảm giác thế nào?”

"Anh trai..."

"Hả?"

"Hình như tôi đang mơ..."

"Cái gì?"

Bé loli chớp mắt: “Con nằm mơ thấy mình trở thành chiếc cốc máy bay của anh trai con. Anh ta đụ tôi bất kể tôi đi đâu, và anh ta đụ tôi ngay cả khi tôi đang ngủ. Sau đó tôi luôn cảm thấy vui vẻ đến mức quên mất mình là ai…”

Giấc mơ của cô gái này thực sự kỳ lạ. Chưa kể tôi đã thâm nhập vào cô ấy khắp mọi nơi và cặc của tôi thậm chí còn không thể cương cứng ngay cả khi tôi ngủ...

Sau khi phàn nàn về điều gì đó kỳ lạ, tôi véo khuôn mặt đỏ bừng của cô bé và nói: "Tất cả không phải là một giấc mơ, bạn quên rồi à? Tôi đã làm điều đó với bạn ở bên ngoài."

Mãi đến khi tôi nhắc nhở, cô bé loli vốn đã hơi chậm chạp mới chợt nhận ra điều gì đó: “Anh ơi, bây giờ chúng ta đang ở đâu?”

"Tại phòng riêng của quán Internet."

“Chính là vậy…” Em gái tôi nói với vẻ sợ hãi kéo dài: “Vừa rồi em thực sự sợ chết khiếp. Không ngờ anh trai tôi thật sự đã xuyên thấu tôi rồi đi ra ngoài. Anh ấy còn nói tôi dũng cảm. Lòng dũng cảm của anh trai tôi không hề nhỏ chút nào..."

[Thật ra, chính cuốn "Chiếc áo gió vừa vặn" đã mang lại cho tôi dũng khí. 】Nhưng tôi không có ý định nói với cô gái này, tôi chỉ cười nói: "Bây giờ cô có sợ không?"

"Cái đó...chưa bị phát hiện sao?" chị tôi lo lắng hỏi.

Trong khoảng thời gian bốn mươi năm mươi phút mà tôi đụ cô ấy, tiểu loli đã lên đỉnh trong một nửa thời gian, cô ấy khó có thể còn chút sức lực nào để cảm nhận thế giới bên ngoài. 

Tôi nghiêm túc nói: "Sao lại không? Nhiều người thấy lạ. May mà tôi chạy nhanh, nếu không đã bị phát hiện."

Nghe tôi nói vậy, tiểu loli càng siết chặt cặc tôi: “Thật sự… tôi còn tưởng mình sẽ bị anh trai đụ chết…”

"Làm sao tôi có thể bằng lòng đụ chết anh? Tôi sẽ luôn sử dụng chiếc cốc máy bay của chị tôi."

Phải nói lời nói yêu đương của tôi quả thực rất biến thái, nhưng tiểu loli lại khá ấn tượng. Cô không khỏi nở nụ cười ngốc nghếch: "Anh yên tâm, cốc máy bay của chị em rất bền."

Tôi tin điều này. Dù sao, với sự trợ giúp của "Tinh dịch tiến hóa" của tôi, thể chất hiện tại của chị tôi thậm chí có thể nói là vượt trội hơn nhiều so với người bình thường, khả năng phục hồi của chị ấy cũng rất xuất sắc. 

Mặc dù ta đã đánh chết nàng, nàng yếu đến mức không còn sức để nói, nhưng nhiều nhất chỉ sau một đêm, cô gái này sẽ lại tràn đầy sức sống. 

Nhưng cho dù là như vậy thì bây giờ anh cũng không thể đụ cô được. Suy cho cùng, anh ấy vẫn cần thời gian để hồi phục.

Nhưng còn một vấn đề khác... Con cặc của tôi lúc này vẫn cứng như sắt, cần được giải phóng gấp. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng nó vẫn cứng trong cơ thể em gái tôi suốt nửa giờ mà không cử động, và ham muốn của tôi thậm chí còn cao hơn.

Có lẽ là vì anh em có mối liên hệ nên bé Loli nhanh chóng nhận ra điều này: “Cặc của anh trai còn cứng lắm, anh muốn đụ em à?”

Tôi nhẹ nhàng xoa đầu em gái: “Chờ một chút, để em nghỉ ngơi một lát.”

"Ồ..." Tiểu Loli trợn mắt: "Nhân tiện, anh ơi, em đói quá~"

“Em muốn ăn gì, anh sẽ gọi món đó cho em.” Tôi đang định mở menu của quán cà phê Internet thì chợt nhớ ra điều gì đó: “Sẽ không phải là món giăm bông lớn và thịt que sữa của anh trai cậu đâu, phải không?” 

"Có ổn không?" Cô bé loli xinh đẹp chớp mắt háo hức.

Cặc tôi giật nảy lên: "Ahem... tất nhiên rồi, nhưng trước đó, tôi phải đợi một lát đã."

"Hả? Tại sao?"

Tôi cười thần bí: “Sau này anh sẽ biết.”

Sau đó, tôi mở giao diện đặt hàng của quán cà phê Internet và gọi một hộp kem. 

Một lúc sau, người phục vụ gõ cửa và mang kem kem cho tôi. 

Tôi kéo khóa áo gió để che đầu cho em gái rồi giơ tay mở khóa cửa. 

Ăn kem xong, tôi khóa cửa lại và cởi hết dây kéo của áo gió. 

Sau đó, tôi bế cô bé Loli lên và nâng nó lên, với một tiếng "bốp!" thật lớn. âm thanh, quy đầu của tôi bị kéo ra khỏi cái lỗ chật hẹp của em gái tôi như một chiếc cốc giác hơi. 

Sau khi con cặc lớn được rút ra, âm hộ của loli lập tức khép chặt lại, trở lại tầm nhìn mỏng manh. Chỉ có một dòng tinh dịch chảy ra từ khe hở, trông vô cùng dâm đãng. 

Tôi đặt em gái lên ghế sofa, sau đó cởi áo gió, gấp thành đệm rồi đặt xuống sàn trước ghế sofa. 

Cô bé loli hiểu ý, lập tức nhảy lên tấm đệm che gió, sau đó ngoan ngoãn quỳ xuống đối diện với ghế sofa. 

Bây giờ mọi thứ đã sẵn sàng, chỉ cần tôi, anh trai, thế chỗ, nên tôi nhanh chóng ngồi xuống ghế sofa, dang rộng hai chân và tát con cặc dài và dày của mình vào mặt em bé lolita trên đũng quần. 

Từ góc nhìn của mình, tôi thấy một cô bé mười hai tuổi mặc bộ sườn xám gợi cảm đang quỳ giữa hai chân tôi. 

Mái tóc đen dài thẳng tắp, đường nét khuôn mặt xinh đẹp thanh tú, khuôn mặt thanh tú dễ thương đều chứng tỏ cô là một tiểu loli vô cùng xinh đẹp và dễ thương. 

Và ngay trên khuôn mặt trẻ trung và thuần khiết của cô bé loli này có một con gà trống khổng lồ quấn đầy mạch máu như giun đất. 

Sự tương phản mạnh mẽ mang lại cho con người một tác động thị giác rất lớn, khiến người ta tự hỏi liệu khung cảnh mộng mơ trước mặt có thực sự tồn tại hay không. 

Nhưng cảm giác mềm mại và thanh tú trên khuôn mặt của cô bé loli liên tục phát ra từ con cặc, nhắc nhở tôi về tính xác thực của tất cả những điều này. 

Cô bé loli chớp đôi mắt thủy tinh đen dính và háo hức nhìn tôi: "Anh ơi, em bắt đầu được chưa?"

"Chưa." Tôi cố ý và nghiêm túc nói, véo gốc cặc của mình rồi tát vào má chị tôi như một cây gậy: “Anh muốn gọi em là chủ nhân của con gà trống lớn”.

Cô bé loli đáng thương nói: "Chủ nhân gà trống lớn, trên máy bay tôi đói bụng, muốn ăn gà trống lớn của chủ nhân..."

Con cặc của tôi không khỏi nhảy dựng lên, tôi tiếp tục dùng con cặc to và dài của mình tát liên tục vào mặt em gái mình. 

Phải nói rằng, khuôn mặt của cô gái này rất dịu dàng và mịn màng, tát một con cặc vào đó là một cảm giác cực kỳ thoải mái. 

Tôi không thể không làm việc chăm chỉ hơn, con cặc to lớn của tôi tát vào má em gái tôi, khiến cả khuôn mặt non nớt của em ấy run lên. 

Thấy tôi dùng dương vật của mình tát liên tục vào mặt em, chị biết tôi thích chơi thế này nên phồng má lên một cách đáng yêu để tôi tát vào đôi má hồng hào thanh tú của em. 

Sau khi tôi đánh hắn mười mấy cái, có lẽ là cảm thấy đánh một bên không đủ công bằng, tiểu loli quay nửa mặt còn lại nói: “Chủ nhân gà trống lớn, nên dạy cho bên này một bài đi.”

Vì vậy, tôi điều chỉnh vị trí con cặc của mình và quất nửa mặt còn lại của loli nhỏ từ hướng khác. 

Đột nhiên, trong căn phòng riêng chật hẹp vang lên âm thanh “tát, tát, tát” của da thịt. 

Sau hai mươi cú đánh "Pah! Pah! Pah!", tôi lại quay về phía con cặc của mình và đánh vào vầng trán mịn màng của loli nhỏ như một con cá gỗ. 

Em gái tôi ngẩng mặt lên và nhắm đôi mắt vẹo vọ để hợp tác với cái tát của tôi. 

Tôi tát vào trán em gái một lúc thì mới hài lòng. Cùng lúc đó, cặc tôi trở nên cứng và đau nên tôi dừng lại. 

Sau đó, tôi cầm cây kem trên bàn lên, mở ra, dùng thìa múc kem rồi phết lên quy đầu. 

Tôi sờ đầu em gái như một chú cún con: “Được rồi, bắt đầu thôi.”

Cô bé Loli nóng lòng muốn há miệng rộng hết mức có thể, hớp một ngụm đưa quy đầu to bằng quả trứng ngỗng vào miệng. 

Sau đó, cô ấy bú cặc tôi và liếm quy đầu bằng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình, cố gắng đưa kem vào miệng. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy con cặc của mình đi vào miệng ướt và nóng. Khi lưỡi của em gái tôi quấn quanh đầu con gà trống, kem lạnh đã bôi khắp quy đầu, sau đó nó trở nên ấm áp khi em ấy mút và kem đã được ăn hết. 

Cũng vào lúc này, bé Loli buông miệng “Bùm!”, âm thanh mà bé phát ra giống như một cú giác hơi bị kéo ra khỏi quy đầu của tôi. 

“Chủ nhân gà trống lớn, ngài ăn xong rồi…” Cô loli xinh đẹp ngoan ngoãn nhìn tôi. 

Vì vậy, tôi múc một thìa kem khác và bôi nó lên que cách quy đầu năm cm. 

Cô em gái lập tức rên rỉ thiếu kiên nhẫn và mở miệng. Cô đưa quy đầu vào miệng không nói một lời, nuốt thật sâu. Cô ấy không chỉ đưa toàn bộ quy đầu mà còn đưa cả cây gậy dài 5cm vào miệng. 

Quy đầu của tôi ngay lập tức xuyên qua cái miệng nhỏ nhắn của cô bé loli và nhét vào cổ họng cô ấy. Phần thịt mềm mại được ép từ mọi hướng mang lại cho tôi rất nhiều khoái cảm. 

Sau khi bé loli đưa miệng chạm vào kem, cô ấy mút sạch từng chút một. 

Phải nói là cô gái này hút rất mạnh, má hơi hóp lại, muốn hút thẳng tinh dịch của tôi ra khỏi ống dẫn tinh. 

Điều này khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều và niềm vui mỗi ngày một tăng lên. 

Quả nhiên, không chỉ âm hộ của nàng, cổ họng của cô gái này cũng đỉnh cao, nhưng hậu môn như thế nào cũng không biết...

Một lúc sau, tiểu loli lau sạch kem trên cặc rồi nhổ ra, ngước mắt thương hại nhìn tôi: “Chủ nhân của con cặc lớn, cốc máy bay em vẫn chưa no…”

Vì vậy, tôi múc một thìa kem khác và bôi nó lên phần giữa của con cặc. Khoảng cách từ đây đến quy đầu ít nhất là mười cm. Cộng với chiều dài của quy đầu, nó cộng lại lên đến mười bốn cm. 

Đây chắc chắn là một thử thách khó khăn đối với phụ nữ trưởng thành. Rốt cuộc, con cặc của tôi không chỉ dài mà còn rất dày. 

Đối mặt với thử thách như vậy, tiểu loli thậm chí còn không cau mày. Sau khi nuốt chửng quy đầu của tôi trong một ngụm, cô ấy lao thẳng vào háng tôi với khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng của mình. 

Khi cô ấy nuốt con cặc ngày càng dài hơn, má cô ấy càng gần với bụng dưới của tôi, và con cặc to lớn của tôi dần dần tiến sâu vào cổ họng cô ấy, bị bao bọc theo mọi hướng bởi phần thịt mềm mại của cổ họng cô ấy, và nó càng ngày càng tiến sâu hơn. 

Cảm giác bao bọc mạnh mẽ dần dần lan từ quy đầu đến gốc cặc, tạo cho tôi ảo giác như chìm vào biển khoái cảm, tôi bất giác hít một hơi thật sâu. 

Chẳng mấy chốc, loli nhỏ đã nuốt con cặc dài mười lăm centimet, rồi bắt đầu mút kem từ con cặc. 

Nhưng lần này chị tôi không hút hết kem một cách suôn sẻ như vậy. Còn lại một chút trên đầu vòi, rất khó tiếp cận trừ khi nó xuyên sâu hơn.

Nhưng điều này không làm em gái cô bận tâm. Cô đột nhiên lắc đầu khiến con cặc quay cuồng trong cổ họng. Đôi môi hồng hào của cô cũng vòng quanh cặc, mút kem vào miệng.

Cô bé loli lắc đầu trái phải, khiến phần thịt mềm trong cổ họng cọ xát vào cặc tôi. Niềm vui ma sát tuyệt vời ập đến và khiến cặc tôi bất giác nhảy lên.

Cảm nhận được chuyển động của cặc tôi, chị tôi tự nhiên thích chơi như thế này. Ngay cả sau khi làm sạch kem, cô ấy vẫn lắc đầu sang trái và phải, và tiếp tục dùng cổ họng nghiền nát cặc tôi.

Không chỉ vậy, cô gái này thỉnh thoảng còn khó khăn nuốt khan. Lúc này, cổ họng cô ấy sẽ co lại và phập phồng, bóp chặt lấy cặc tôi, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái.

Vì vậy, điều này cũng khiến niềm vui của tôi tăng vọt. Tôi muốn ôm đầu em gái mình, dùng nó như một chiếc cốc máy bay, đẩy nó một cách thô bạo, rồi thả nó ra theo ý muốn của mình…

Nhưng tôi muốn chơi thêm một lúc nữa nên tôi cưỡng lại sự thôi thúc và vỗ nhẹ vào đầu em gái để ra hiệu rằng em đã sẵn sàng. 

Đúng như dự đoán về mối quan hệ chân thành giữa anh và em gái, cô bé Loli lập tức lùi lại để rút cặc của mình ra. Tuy nhiên, con cặc to lớn của tôi đã bị phần thịt mềm mại của cổ họng cô ấy giữ quá chặt, cô gái này phải tốn rất nhiều công sức mới có thể rút được con cặc của tôi ra. 

Khi con cặc được rút ra khỏi cổ họng em gái tôi, sự mềm mại của quy đầu siết chặt phần thịt cổ họng mỏng manh của em. Niềm vui mãnh liệt khiến cột sống tôi tê dại và cặc tôi đập dữ dội.

Tôi không thể không hít một hơi thật sâu và kìm nén cảm giác muốn xuất tinh đang dâng trào.

"Ồ!" Đôi môi hồng hào của Loli xinh đẹp tách ra khỏi quy đầu to tròn màu tím, từng dòng chất lỏng bị rút ra chảy xuống, trông vô cùng dâm đãng.

“Ha…” Em gái tôi thổi một ngụm khí nóng về phía quy đầu, ngẩng mặt lên đáng thương nói: “Chủ nhân gà trống lớn, cốc máy bay ngươi còn chưa uống đủ…”

"Thật là một chiếc cốc máy bay tham lam!" Tôi không khỏi mỉm cười, lấy thêm một thìa kem nữa, bôi thẳng vào gốc cặc.

Nhìn phần kem ở gốc con cặc và con cặc dày dài hơn 20 cm, loli nhỏ nuốt khan, trong mắt tràn đầy quyết tâm. 

Dù con đường phía trước có khó khăn thì chúng ta cũng phải đến đó! 

Vì vậy, tiểu loli hít một hơi thật sâu, rên rỉ, ngậm con cặc vào miệng, áp mặt vào bụng tôi như một lời buộc tội. 

Chẳng mấy chốc, con cặc của tôi đã chui vào cái lỗ hẹp và chật hẹp của cổ họng và đi sâu hơn…

Niềm vui ma sát hoàn toàn khác với âm hộ của tôi nhưng cũng không kém phần tuyệt vời tràn ngập trong tôi. Tôi không khỏi tựa lưng vào ghế, muốn nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ của chị. 

Nhưng tôi không muốn bỏ lỡ cảnh tượng tục tĩu ở háng nên tôi nhìn cô bé loli nuốt thêm cặc từng chút một. 

Phải nói rằng sau nhiều lần bú cu, cô gái này quả thực đã tiến bộ vượt bậc. Cô ấy thường nuốt nhiều nhất là 2/3 con cặc của tôi, nhưng trong chiếc xe cắm trại cuối cùng, cô ấy đã nuốt toàn bộ con cặc của tôi. 

Lúc này, bé Loli muốn lặp lại thành tích lúc đó, nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn của anh trai mình. 

Dù đã có kinh nghiệm lần trước nhưng em gái cô vẫn gặp khó khăn đáng kể sau khi nuốt 2/3 con cặc. 

Vì lúc này cặc của tôi đã đi qua cổ họng cô ấy và sẽ đi vào khu vực thực quản. 

Thực quản chắc chắn rất chật và hẹp, khiến một con gà trống khổng lồ khó đi qua. 

Nhưng loli nhỏ đã nhanh chóng tìm ra cách. Cô không ngừng nuốt khan, với sự trợ giúp của chuyển động ngọ nguậy của cổ họng, cô đẩy con cặc to vào sâu hơn từng chút một...

Cứ như thế, con cặc của tôi từng chút một đi vào thực quản của chị tôi. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy lớp thịt mềm ấm áp bao phủ quy đầu của mình. Khi tôi bước vào, hơi ấm bắt đầu lan đến thân cây gậy, như thể nó sắp tan chảy...

[Được rồi, thoải mái quá... Không, tôi sắp xuất tinh đây. 】

Cảm thấy cặc của tôi bắt đầu đập thường xuyên, loli nhỏ cũng biết tôi sắp xuất tinh nên cố gắng nuốt năm centimet cuối cùng của con cặc lộ ra vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Điều này ngay lập tức đẩy quy đầu của tôi sâu hơn năm centimet, và hơi ấm lan tỏa đến nửa trước con cặc của tôi. Không cần phải nói, quy đầu của tôi chắc chắn đã được nhét vào ngực em gái tôi! 

Những chiếc quy đầu cạo và bóp lấy phần thịt mềm mại trên thực quản của tôi khiến tôi sung sướng đến mức không thể kìm nén được nữa. Tôi lập tức cho cặc mình đập mạnh, bơm hết tinh dịch vào thực quản của chị rồi đổ vào bụng chị ấy…

"Ròng rọc.........Rầm rừ..........Rùng rợn......"

Niềm vui mãnh liệt khi xuất tinh khiến tôi choáng váng. Tôi vô thức ôm đầu em gái mình và ấn mạnh vào háng tôi.

Cô bé loli rất hợp tác. Môi cô ấy không chỉ hôn vào háng tôi mà còn nuốt mạnh theo tần suất xuất tinh của tôi. Cô ấy giống như một chiếc máy ép trái cây, liên tục ép tinh dịch của tôi ra ngoài. 

Và điều này mang lại cho tôi một cảm giác khoái cảm gần như rùng rợn và khủng khiếp, khiến tôi hạnh phúc đến mức gần như ngất đi. 

Tôi không khỏi nhắm mắt lại, tận hưởng niềm vui khi ý thức của mình xuyên qua bầu trời và rơi xuống vực thẳm của cảm giác vô tận. 

"Ròng rọc.........Rầm rừ..........Rùng rợn......"

Sự xuất tinh vẫn tiếp tục, không ngừng rót vào bụng chị tôi, và dường như nó sẽ tiếp tục xuất tinh…

Tôi không biết thời gian để xuất tinh là bao lâu, có lẽ là bốn mươi hay năm mươi giây, và tôi không biết đã mất bao lâu cho đến khi cô bé loli dùng cả hai tay đỡ ghế sofa và đẩy mạnh, sau đó con cặc của tôi bị rút ra khỏi cổ họng. 

Và niềm vui cào, bóp mạnh mẽ này bỗng làm tôi phấn khích. Tôi trở về sau sự thỏa mãn và hạnh phúc, rồi từ từ mở mắt ra. 

Tôi nhìn thấy bé Loli vừa kéo quy đầu ra khỏi miệng, phát ra âm thanh “bốp”. 

Sau đó, chị tôi hít một hơi thật sâu và ợ ra một ngụm dài tinh dịch: "Nấc... Phù... Em no rồi..."

Tử cung của bé Loli bị tinh dịch của tôi sưng lên đến mức cực hạn khiến bụng bé sưng lên. Bây giờ cô ấy đã nuốt một lượng lớn tinh dịch của tôi, bụng cô ấy lại càng sưng lên, trông giống như một phụ nữ đang mang thai. 

“Con cặc của anh dày quá, hàm em sắp trật rồi…” Chị tôi hất cằm.

Tôi không thể làm gì được. Cặc tôi vốn đã dày, còn miệng em lại nhỏ. Muốn cho vào miệng thì phải há miệng càng rộng càng tốt. Để lâu sẽ tự nhiên có chút đau nhức. 

Tôi nhìn đồng hồ và phát hiện ra rằng cô bé loli vẫn đang đút sâu vào cổ tôi, ngậm cặc tôi trong miệng suốt hai phút. 

Bạn biết đấy, sau khi con cặc to của tôi nhét vào cổ họng chị tôi, nó sẽ lấp đầy cổ họng chị ấy, chèn ép khí quản khiến chị ấy gần như không thể thở được. 

也就是说, 妹妹差不多憋了两三分钟的气。

Trước kia cô gái này sẽ không bao giờ có thể làm được, nhưng bây giờ, nín thở hai ba phút cũng chỉ khiến cô có chút ngạt thở. 

[ chẳng trách lâu rồi lại cảm thấy dễ chịu như vậy...] Tôi cảm động, không khỏi sờ sờ đầu em gái: "Cảm ơn em đã vất vả rồi, Tiểu Hàn."

Cô bé nhìn con cặc to tròn đầy dầu mỡ của tôi và khá ngạc nhiên: “Anh ơi, sao con cặc của em vẫn cứng thế nhỉ…”

"Cái gì, ngươi muốn hút cạn ta?" 

“老哥的极限到底在哪……”妹妹嘟囔。

我捏捏胯下小萝莉的脸蛋:“只要小涵在身边,我就可以一直硬着。”

“Thật sao…” Em gái tôi ngượng ngùng quay mặt đi, môi bất giác cong lên. 

Tôi vỗ đùi: “Đứng dậy.”

“Không vội…” Tiểu Lạp Lý hỏi: “Anh ơi, em còn chưa ăn hết kem mà.”

"Anh vẫn muốn ăn à?"

"Ừ ừ, tôi muốn ăn nó với thịt giăm bông lớn và sữa gà của anh trai tôi."

[Anh có muốn cho tôi bú nữa không...] Con cặc của tôi không thể không nhảy lên. Không sao đâu, cổ họng của chị tôi thực sự rất tốt. Sẽ thật tuyệt nếu bạn nếm thử nó một cách cẩn thận.

Thế là tôi cầm hộp kem đưa cho chị: “Em tự ghép đi.”

"Ồ..." Bé loli lấy kem, múc một thìa kem bôi lên quy đầu của tôi, sau đó đưa vào miệng và bắt đầu mút. 

Dưới sự liếm mút của chiếc lưỡi non nớt của em gái, niềm khoái cảm tuyệt vời lại chảy vào não tôi dọc theo quy đầu. Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu và tập trung tận hưởng sự phục vụ của cô bé loli. 

Những phút tiếp theo, chị tôi phát huy tối đa lợi thế “kết đôi độc lập” của mình.

Tôi đã nhìn thấy cô bé loli nhỏ, dài, đen và thẳng này. Đầu tiên cô ấy ngậm quy đầu của tôi vào miệng và mút thật mạnh. Cùng lúc đó, cô ấy quấn lưỡi quanh quy đầu của tôi và liếm nó. Thỉnh thoảng cô lại đẩy đầu lưỡi vào mắt. 

Sau đó chị tôi cắn thêm một thìa kem nữa cho vào miệng. Sau đó, cô ấy đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng và phết kem lạnh lên khắp quy đầu của tôi bằng lưỡi...

Tận hưởng cái miệng lạnh lùng của tiểu loli, tôi hít một hơi khoái cảm, khoái cảm dần dần tăng lên. 

Lặp đi lặp lại mấy lần, tiểu loli lại thay đổi thủ đoạn mới, dùng lực hôn lên quy đầu to lớn màu tím của tôi, hoặc dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi như mèo con...

Sau đó, chị dùng lưỡi tấn công và quấn quanh mép thịt của quy đầu gần rãnh vành, rồi thực hiện một cú húc siêu sâu, nuốt chửng cả con cặc và mút thật mạnh khi rút ra khiến má hóp lại…

Tất nhiên, là lỗ họng nguy hiểm nhất, tiểu loli đương nhiên sẽ không từ bỏ việc sử dụng nó. 

Tôi thấy cô gái này có lúc nuốt một nửa con cặc, có lúc nuốt cả con cặc to từng chút một. 

Và tôi cứ đẩy con cặc tới lui, để con cặc to ra vào cái miệng nhỏ nhắn của nó, và để cái quy đầu to bằng quả trứng ngỗng của mình cày qua lại trong phần thịt mềm mại của cổ họng nó. 

时而深喉之后,左摇右晃的摆动着脑袋,用喉咙给我的肉棒来个旋转式摩擦按摩……

"Gu..." Tiểu loli lại ấn mạnh, khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức áp vào háng tôi, mũi cô áp vào bụng dưới của tôi, khiến toàn bộ rễ cặc to lớn của tôi đâm vào. 

Nếu có ai nhìn thấy cảnh tượng này chắc chắn sẽ không thể tưởng tượng được rằng con gà trống lọt vào cổ họng cô bé loli lúc này thực ra lại khá dày và dài. 

而要是看到妹妹吐出我这根狰狞的肉棒,相信不管是谁都会震撼不已。

Thực sự, huống chi là người ngoài, ngay cả tôi cũng khá sốc. Đồng thời, tôi cảm thấy phấn khích và xúc động hơn.

Trong khi chị tôi phục vụ tôi, đôi mắt đen láy của chị ấy luôn nhìn vào mặt tôi. 

Sau đó, sau khi cô gái này thử nhiều phương pháp oral sex dựa trên khuôn mặt của tôi, cô ấy nhanh chóng tìm ra phương pháp khiến tôi thấy thoải mái nhất. 

Vì vậy, cô bé loli bắt đầu dùng phần thịt cổ họng cực kỳ căng cứng của mình làm bao cao su để trêu chọc quy đầu của tôi hết lần này đến lần khác. 

Bạn có thể làm được điều đó không? 

快感上涨的速度远超预料,我一时感到不妙,连忙就想转移注意力。

好在虽然胯下是小萝莉,但身前却是电脑,我当即把视线移到显示器上,抄起鼠标开了一局大乱斗。

Thấy tôi chơi game, có lẽ chị tôi cũng nhận thấy việc miệng của mình quá nguy hiểm với anh trai nên đã chủ động giảm tốc độ tấn công và giảm tần suất dùng họng vào cặc tôi. 

Không những vậy, cô gái này còn “tự do kết hợp” nhiều phương pháp oral sex để phục vụ tôi bằng nhiều cách khác nhau. 

Thế nên thời gian sau đó tôi thường nghe thấy những âm thanh “hút, mút, mút” phát ra từ háng mình, những tiếng “bop popping” giống như những nụ hôn khum, hay những tiếng liếm. 

Nếu không có âm thanh thì chắc chắn là do cô bé loli đang thổi kèn thật sâu vào cổ họng tôi. 

Mặc dù tôi muốn tập trung vào trận đấu, nhưng những cú chạm tuyệt vời khác nhau và nhiều âm thanh dâm đãng khác nhau phát ra từ con cặc dưới háng khiến tôi mất tập trung và không thể thực hiện được 50% mức ban đầu. 

不过这五成水平用来打大乱斗差不多足够,不C不送,凸出一个混,队友也没有意见。

Tất nhiên, tôi không thể tập trung hoàn toàn vào trận đấu. Tôi luôn nhìn xuống loli nhỏ trên đũng quần của mình. 

Nhìn cô ấy dụi đầu nhỏ vào háng tôi và hết lòng phục vụ con cặc của tôi, thật là dâm đãng và mãn nhãn. 

Tôi phải nói rằng việc tận hưởng cái miệng và cái lỗ của em gái tôi khi chơi game thôi đã đủ thú vị rồi. 

Bằng cách này, với sự cố tình thả ra của em gái tôi và nỗ lực chịu đựng và chuyển hướng sự chú ý của tôi, cuối cùng tôi đã kiên trì được gần hai mươi phút cho đến khi căn cứ địch nổ tung. 

Trò chơi vừa kết thúc, tiểu loli bất ngờ tung đòn tấn công dữ dội vào tôi. Đầu tiên, cô ấy cho tôi đâm sâu vào cổ họng, sau đó lần lượt di chuyển đầu, dùng phần thịt mềm ở cổ họng để cạo và bóp vào quy đầu nhạy cảm nhất của tôi. 

Lúc này, tôi đang cố gắng chịu đựng, con cặc của tôi mang đến cho tôi một khoái cảm mãnh liệt và tuyệt vời đến nỗi chị tôi chỉ đụ nó được chục lần trước khi tôi bỏ áo giáp và bắt đầu bơm tinh dịch...

小萝莉当即深吸口气,再来一记深喉,将小脸压到我的小腹。

Bạn có thể làm được điều đó. 

“Goo…………Goo……Goo……Goo…………”

Một lượng lớn tinh dịch tuôn ra, bơm vào thực quản của tiểu loli, dường như vô tận. Tôi không khỏi nhắm chặt mắt tận hưởng khoái cảm dâng trào. 

“Goo…………Goo……Goo……Goo…………”

大概又射了四五十秒,我才算结束了这次酣畅淋漓的射精。

Nhưng tiểu loli vẫn duy trì trạng thái nghẹn họng sâu, thỉnh thoảng nuốt khan, khiến cổ họng phập phồng, vặn vẹo, dùng sức ép ra những giọt tinh dịch còn sót lại. 

这无疑让我的快乐更进一步,一时间爽的都有些神志不清,也是过了好几分钟,我才缓缓回过神。

小萝莉此时依旧深深含入我的肉棒,把脸埋在我的小腹,我能清晰感受到她的鼻息。

但妹妹却愿意为了我做到这一步。

我相当感动,便拍了拍妹妹的脑袋,示意她可以拔出去了。

Cô bé Loli cố gắng rụt đầu lại, nhưng thực quản và cổ họng của cô bé đã quấn chặt lấy cặc của tôi đến nỗi nó gần như dính lại với nhau và cô bé nhất thời không thể kéo nó ra được.

妹妹只好双手撑在沙发扶手上,然后用力一推,才让我的大鸡巴从她的喉咙软肉中缓缓扯出……

龟头肉棱顿时刮挤摩擦着小萝莉的喉管嫩肉,强烈的摩擦快感让我全身一紧,似乎骨髓都要被妹妹吸走……

"Ồ!" Sau khi nhổ quy đầu ra, có chất lỏng chảy ra giữa môi hồng và quy đầu. Tiểu loli phun ra một ngụm dài tinh dịch, sau đó thở hổn hển.

Bạn có thể làm được điều đó.

我怜爱的摸摸她的脸: “休息一会吧……”

小萝莉平缓了呼吸,又活动一下发酸的下巴,然后用泛着春意的眸子看我: “老哥……我又想要了……”

Có vẻ như âm hộ của chị tôi đã hồi phục rất nhiều trong thời gian chị ấy cho tôi bú cu. 

Đây là một trong những công ty có thể cung cấp dịch vụ tốt nhất cho bạn. 

说起来, 跟妹妹玩了这么久,此时已接近下午六点,爸爸妈妈和安昕堂姐是该回家了。

Tôi trả lời điện thoại: “Bố, con và Tiểu Hàn đang ở bên ngoài.” 

Bố không khỏi ngạc nhiên: “Con đi chơi ở đâu thế?”

"Ừm...Tôi đã dành cả buổi chiều để chơi ở công viên giải trí..."

Trong khi tôi đang nói chuyện với bố tôi, bé Loli thực sự lại đưa quy đầu to lớn của tôi vào miệng và bắt đầu mút nó. Tim tôi thắt lại và tôi nhanh chóng điều chỉnh nhịp thở.

“也不看看几点了,都要吃晚饭了。”爸爸虽是数落，但还是问:“现在在哪？要不要我来接你们？”

Tôi nhìn chằm chằm vào đũng quần của cô bé lolita: “Không cần đâu bố, hiện tại chúng ta đang ở trong nhà hàng, chúng ta đang ăn trong nhà hàng.”

Bố nghe vậy, nghĩ nghĩ rồi nói: "Không sao đâu, nhưng đừng đưa Tiểu Hàn đi ăn đồ cay và nhiều dầu mỡ. Ăn xong hãy quay lại." 

正当我打算说点什么的时候,妹妹伸出手,示意我把手机给她。

[这丫头要怎么样……]我犹豫一秒,还是将手机递给妹妹。

Bé loli cầm lấy điện thoại, liếm quy đầu của tôi rồi nói: "Bố ơi~"

听不到爸爸说了什么,但很快妹妹就道:“吃烧烤呢,我缠着老哥好一会,他才答应带我来的。”

说完, 小萝莉还呲溜呲溜的舔了舔肉棒。

“诶嘿,忽然就很想吃嘛～～”小萝莉用力的吸嗦一下我的肉棒,声音明显响亮。

我鸡巴一跳, [这丫头胆子也太大了……]

Nhưng ngay sau đó tôi nghe thấy chị tôi nói: “Em đang ăn ốc nướng. Bố ơi, con kể cho bố nghe nhé, con ốc này to quá, to bằng quả trứng ngỗng~~”

[Cô gái này rõ ràng đang liếm con cặc to của anh trai mình, nhưng lại nói rằng cô ấy đang ăn ốc nướng...] Tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. 

小萝莉继续道:“就是好贵呀,老哥只舍得给我点两个……”

Bạn có thể làm được điều đó?头，看着我道:“老哥,爸爸让你再给我点两个。”

"Thật hay không?"

"Tất nhiên đó là sự thật!"

Nói xong, tiểu loli tựa hồ có chút không vui. Cô ấy lập tức ngậm quy đầu của tôi vào miệng và thổi thật mạnh để bày tỏ sự không hài lòng. Kết quả là đôi má của cô nàng phồng lên trông vô cùng đáng yêu.

Sau đó, bố tôi chắc đã bảo em gái tôi ăn xong về nhà, sau đó tiểu loli nhổ quy đầu của tôi ra, nũng nịu nói: “Không, tôi cũng đã hứa đưa tôi đi xem phim, lát nữa chúng ta quay lại được không?”

Không cần phải suy nghĩ, bố vẫn luôn cưng chiều cô con gái quý giá của mình và nhất định sẽ đồng ý. 

Quả nhiên, tôi nghe thấy chị tôi nói: “Bố yên tâm, con và anh trai xem phim xong sẽ về nhà sớm nhất có thể.”

Cô bé Loli lợi dụng sơ hở run rẩy trước quy đầu của tôi một lúc rồi mới cẩn thận nói: "Ừ... tám giờ có vẻ hơi muộn, tám giờ ba mươi được không?" 

"Này, bố là nhất ~" Nói xong, chị tôi đưa điện thoại cho tôi: "Anh ơi, bố muốn nói chuyện với em."

Khi tôi nhận lấy điện thoại và đang định nói chuyện thì cô bé loli đột nhiên nghẹn họng tôi. Hài lòng đến không khỏi hít một hơi: “Xì…”

Người cha bên kia điện thoại có chút kỳ quái: “Tiểu Ngọc, con sao vậy?”

"A...dầu bắn vào tay tôi, hơi nóng..."

"Ngươi lớn như vậy, lại không biết chú ý." Bố mắng tôi vài câu: “Bố đã hứa với chị con là về nhà trước 8h30, con có làm được không?”

"Không sao đâu. Tôi định đưa em gái đi xem một bộ phim bắt đầu lúc 6h30 và kết thúc vào khoảng 8h."

Tôi nhìn tiểu loli trên háng mình, thấy cô gái này đang chăm chỉ dùng cổ họng chơi đùa với cặc của tôi hết con này đến con khác, rồi nói tiếp: “Dù sao nửa tiếng nữa anh cũng sẽ quay lại.”

"Được rồi, về tới cẩn thận một chút, tốt nhất nên đi taxi."

“Bố đừng lo, con không còn trẻ nữa đâu.” Nhìn con cặc 'không hề nhỏ' của mình bị tiểu loli nuốt và phun ra, tôi nói tiếp: "Và cho dù có mất đi bản thân, tôi nhất định sẽ đưa em gái mình bình an trở về."

Nghe vậy, bố tôi cười mắng, giả vờ tức giận nói: “Ý con là sao, con đang ám chỉ phụ nữ bị đàn ông thu hút phải không?”

"Ừm...không..."

"Được rồi, thế đấy. Đừng quên gọi thêm hai con ốc cho em gái nhé. Bố con và tôi sẽ trả tiền."

Đang hưởng thụ dịch vụ oral sex của chị gái, tôi đưa tay sờ đầu chị ấy: “Không cần đâu, tiền tiêu vặt đủ rồi, chỉ sợ chị ăn nhiều thôi…”

Nghe vậy, tiểu loli đang dùng cổ họng bú cặc của tôi cảm thấy bất mãn, lập tức tức giận lắc đầu, như muốn hút tinh dịch của tôi ra rồi ăn cho no.

Bố nói: “Đúng rồi, đừng để cô gái đó níu kéo con”.

"Được, tôi đang xem." Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô bé loli trên háng tôi cứ dùng miệng chơi đùa với con cặc to lớn của tôi, tôi quyết định không xuất tinh vào bụng em gái mình nữa, kẻo em ấy sẽ nhịn. 

Sau khi cuộc gọi với bố kết thúc, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Cô bé dưới háng tôi thả con cặc ra khỏi miệng phát ra âm thanh “bốp”, nhìn tôi với ánh mắt dâm đãng: “Anh…”

Biết rằng cô gái này đã cảm nhận được con cặc sau khi ăn nó quá lâu, tôi đã ôm cô bé loli vào lòng.

Sau khi ngồi lên đùi tôi, tiểu loli tự nhiên dùng hai chân ôm lấy eo tôi, chớp chớp đôi mắt dâm đãng. 

Tôi hôn lên má em gái và nói: “Chúng ta hãy tống tinh dịch ra khỏi tử cung trước đã.”

Tử cung của chị tôi đã bị tinh dịch sưng lên đến mức giới hạn. Muốn tiếp tục đụ cô ấy thì trước hết phải xuất tinh ra ngoài. 

Tiểu loli gật đầu: “Muốn đi vệ sinh không?”

"Tất nhiên rồi." Tôi nhờ chị quàng tay qua cổ tôi, rồi cúi xuống nhặt chiếc áo gió trên sàn, rũ ra rồi mặc vào. 

Có thể nói, bộ quần áo này quả thực là do hệ thống sản xuất. Bụi trên đó rơi ra chỉ bằng một cái lắc nhẹ và nó lại sạch sẽ. 

Thế nên tiếp theo, tôi lại mặc áo gió, đút mông em gái vào túi rồi đi vào phòng tắm của quán cà phê Internet. 

Vì có nhiều người sử dụng nhà vệ sinh nên vệ sinh không được tốt lắm. Tôi không nỡ để em gái chạm sàn nên nhờ em đi tiểu ép ra tinh dịch. 

Sau khi chị tôi hút hết tinh dịch, tôi liền đưa chị ấy về phòng riêng. 

Trở lại phòng riêng, bé Loli sốt ruột quay lưng về phía tôi, đặt chân lên ghế sofa. 

Sau đó tôi cúi người đưa tay lấy đầu con cặc, chỉ vào âm đạo đang rỉ tinh dịch của mình rồi từ từ ngồi xuống, để cho cái lỗ mật ong ướt át, lầy lội từ từ nuốt chửng con cặc to lớn của mình…

"Ồ ~~~" Sau khi ngồi vào lòng tôi, chị tôi rên rỉ hài lòng, rồi thở ra: "Hừ... Em được cứu rồi..."

[Cô gái này đang nói như thể cô ấy sẽ chết nếu con cặc lớn của tôi không được đưa vào âm hộ của cô ấy...] Tôi không thèm phàn nàn, chỉ thẳng lưng lên và nói: “Em muốn dùng tư thế nào?”

Chị gái tôi đã từng phục vụ tôi trước đây nên tôi đương nhiên sẽ phục vụ lại chị ấy và cố gắng để chị ấy thoải mái hơn. 

"Ừm..." Tiểu Lạp Lý suy nghĩ một chút: "Anh, em cũng muốn chơi một chút trò chơi."

[Em có muốn chơi thế này không...] Tôi lập tức kéo ghế sofa và điều chỉnh khoảng cách phù hợp cho em gái mình. Tôi cúi đầu hôn lên má cô ấy: “Được rồi, chúng ta chơi nhé.”

"Ừm..." Bé Loli cầm chuột lên, bấm chơi một trò chơi khác.

Việc mai mối trong Super Smash Bros. diễn ra rất nhanh. Một lúc sau, trò chơi vào cuộc, chị tôi bắt đầu chơi game một cách nghiêm túc. 

Khi nhìn em gái chơi game, tự nhiên tôi không thể làm gì được nên tôi đặt cả hai tay lên vùng bụng dưới và bụng của em gái rồi bắt đầu xoa lên xuống. 

Khi tôi xoa bóp cặc và âm hộ ngang bụng mình, loli nhỏ cảm nhận được rõ ràng và không khỏi rên rỉ hai lần. 

Vì vậy, lần sau, khi em gái tôi đang chơi game, tôi xoa bụng và bụng dưới của em ấy lên xuống rồi sang trái và phải. 

Thỉnh thoảng cô lại xoa bóp theo vòng tròn, điều này khiến bé Loli hơi nheo mắt lại tỏ vẻ thoải mái. 

Đặc biệt là sau khi chị gái giết chết kẻ thù, tôi phải đứng lên một lúc để cho đầu rùa khổng lồ chọc vào da thịt mềm mại của mình như một phần thưởng cho chị tôi. 

Tất nhiên, khi nhân vật game của chị tôi chết, tôi sẽ tận dụng thời gian sống lại để bế chị ấy lên rồi lại đặt xuống, dùng nó như một chiếc cốc máy bay để thể hiện sự an ủi của mình với chị gái. 

Với phần thưởng và sự an ủi của tôi, bé loli đã biểu diễn rất tốt và thực sự đã thu hút được toàn bộ khán giả. 

Nếu có người mở cửa bước vào vào lúc này, chắc chắn sẽ nhìn thấy một cô tiểu lolita xinh đẹp đáng yêu đang ngồi trong vòng tay của một người đàn ông khỏa thân. 

Tôi nhìn thấy cô bé loli dài thẳng màu đen này, mặc một bộ sườn xám gợi cảm màu trắng tinh khiết. Hai khe ngực hình trái tim trên ngực nhô ra những núm vú nhỏ màu hồng, lớp vải ở vùng bụng cũng có hõm hình trái tim. 

Bởi vì sườn xám là kiểu dáng bó sát nên không thể che đi phần phình hình que của bụng bé loli. Tốt hơn là làm cho nó rõ ràng hơn. 

Tôi nhìn thấy cái khối phình ra hình que kỳ lạ này, kéo dài từ bụng đến hõm hình trái tim trong bụng, trông cực kỳ dâm đãng và khoa trương. 

Nhưng cô bé loli mặc một bộ sườn xám gợi cảm và dường như đang bị một con cặc lớn xâm nhập, vẫn đang chơi trò chơi với vẻ mặt nghiêm túc, trông không hề giống như đang bị một con cặc lớn xâm nhập. 

Chính sự tương phản mạnh mẽ này có thể khiến mọi người nghi ngờ rằng có điều gì đó không ổn ở mắt họ. Rốt cuộc, làm sao một tiểu loli trong sáng dễ thương lại có thể có một con cặc to lớn chôn sâu trong cơ thể mình...

Đến phút thứ mười bảy, chị tôi dẫn đồng đội đi tiêu diệt căn cứ địa phương và giành chiến thắng. 

Và tôi ngay lập tức trao phần thưởng cho chiến thắng... Tôi nhấc chân của cô bé loli lên, quay lại và đặt cô ấy lên ghế sofa. 

Cô em gái lập tức quỳ xuống đệm sofa, hai tay chống lưng sofa, cố gắng nhấc cái mông như quả đào lên để nhận phần thưởng của anh trai. 

Và tôi không ngần ngại, lập tức dùng cả hai tay ôm lấy eo Loli nhỏ, sau đó tôi bắt đầu đẩy hông và siết chặt eo bằng những động tác qua lại rất lớn. 

"Phồng phồng"

"Papa pa pa"

Dưới sự làm tình mãnh liệt của tôi, âm thanh của nước và thịt khi tôi xuyên qua lỗ, cũng như tiếng háng và bụng dưới chạm vào mông em gái tôi, lập tức tràn ngập căn phòng riêng chật hẹp. 

Tôi vung eo thật rộng, con cặc dày, dài và to của tôi cũng lao vào âm hộ mềm mại của em gái tôi, cuồn cuộn ra vào. 

Con cặc lớn giống như giã bánh gạo, giã đi đập lại phần thịt mềm mại của tiểu loli, giã mãi cho đến khi nó không ngừng biến dạng. 

Cô bé loli run rẩy và nhún vai khi tôi đẩy vào cô ấy, và cặp mông đầy đặn của cô ấy đung đưa, lan ra những gợn sóng da thịt. 

Mặc dù em gái tôi đã cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình nhưng em ấy vẫn phát ra những âm thanh bằng mũi đầy quyến rũ trước sự tấn công dữ dội của tôi. 

Trong lúc nhất thời, ngoài những âm thanh dâm đãng "pah pah pah" và "phù phùng", tiếng rên rỉ ngây ngất và trẻ con của cô bé loli cũng vang lên không ngừng. 

Nếu tôi và chị gái mà gây ồn ào như vậy ở những nơi công cộng khác thì có thể chúng tôi sẽ dễ dàng bị phát hiện. 

Nhưng đây là một quán cà phê Internet. Mặc dù chúng tôi đang ở trong phòng riêng nhưng hầu như tất cả người chơi ở đây đều đeo tai nghe nên không cần phải bị họ nghe thấy. 

Hơn nữa, ngay cả khi bạn nghe thấy điều gì đó, nó thực sự là bình thường. Suy cho cùng, luôn có người chơi AV trong các quán cà phê Internet...

Vì vậy, tôi gần như vô đạo đức đụ em gái của mình, và khoái cảm dần tăng lên. 

Ngoài ra, tôi đã tích lũy được rất nhiều khoái cảm nên chỉ đụ cô bé loli trong một hoặc hai phút, lỗ mật ong của cô ấy bắt đầu co thắt và thắt chặt. 

Và tôi đã gần đạt đến cao trào nên tôi đụ em gái mình còn nhanh hơn nữa. 

Vì thế âm thanh "pah pah pah" trở nên mãnh liệt hơn. Trước khi mông của cô bé loli kịp phục hồi sau cú va chạm, tôi lại đẩy cô ấy về phía sau và lắc lư lần nữa. 

"Hmm~hmm~hmm~hmm~hmm~"

Tiếng rên rỉ của em gái tôi cũng nhịp nhàng theo cú va chạm của tôi. Mỗi lần tôi đẩy vào cô ấy, cô ấy không khỏi rên rỉ. 

Sau khi những tiếng rên rỉ ngây ngất của trẻ con dần dần trở nên mãnh liệt hơn, chúng tôi bị đụ thêm hàng chục lần nữa và cả hai đều đạt đến giới hạn. 

Vì vậy, sau cú va chạm mạnh mẽ cuối cùng của tôi, cùng với tiếng rên rỉ thỏa mãn và dài của loli nhỏ, cả hai chúng tôi gần như đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Trong giây lát, con cặc của tôi đập liên hồi, bơm hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào tử cung của em gái tôi. 

Lỗ mật của loli nhỏ co giật, siết chặt quấn lấy con cặc từ trong ra ngoài, tham lam hút thêm tinh dịch. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Nếu môi trường yên tĩnh, bạn chắc chắn có thể nghe thấy tiếng tinh dịch của tôi liên tục chảy từ cặc xuống tử cung của em gái. Thật không may, môi trường quán cà phê Internet ồn ào, thậm chí cả phòng riêng.

Lần này nó vẫn kéo dài bốn mươi đến năm mươi giây. Tôi vui mừng đến nỗi gần như không thể đứng yên. Cô bé vui mừng đến nỗi nằm ngửa ra sau ghế thở hổn hển.

Phải hai ba phút sau tôi mới buộc mình phải cử động nên mới bế em gái lên, xoay người lại ngồi xuống ghế sofa.

Cô bé loli tựa vào vai tôi, khuôn mặt dễ thương đỏ bừng đầy mãn nguyện và thích thú.

Bằng cách này, sau khi anh chị em chúng tôi âu yếm nhau một lúc, tôi mới tỉnh táo lại và nhìn vào thời gian. Lúc này đã sáu giờ rưỡi, cũng là lúc ăn tối.

Dù làm tình với chị gái là một điều vô cùng hạnh phúc và thoải mái nhưng khi cần ăn vẫn phải ăn, tôi cũng không nỡ để cô gái này đói.

Vì vậy, tôi lấy điện thoại và đặt mua mang đi, đó là món bánh mousse yêu thích của chị tôi. 

Tất nhiên, tôi không muốn em gái ăn bánh với cặc của mình, nhưng tôi nghĩ như vậy sẽ tiện lợi hơn. Suy cho cùng, cả tôi và cô ấy đều không có quần áo tử tế, ăn những thứ khác sẽ dễ làm đổ ra ngoài. 

Mười phút sau, tiểu loli đang lười biếng dựa vào vai tôi động đậy, hài lòng nói: “Được làm em gái của anh trai tôi thật tốt…”

Tôi không khỏi mỉm cười: “Sao vậy, anh thích em đến vậy sao?”

"Ừ, tôi rất thích nó."

"Bạn thích nó đến mức nào?"

"Ừ... tôi chỉ muốn ở bên anh trai mình mãi mãi và được anh ấy đụ mỗi ngày..."

[Cô gái hôi hám này, cô ấy thích anh trai tôi hay cô ấy thích được anh ấy đụ... Tất nhiên, cô ấy phải thích cả hai. 】

Tôi cúi đầu hôn lên má em gái, liếm tai em: “Chúng ta nghỉ ngơi một lát, ăn chút gì đó rồi tiếp tục.” 

"Ăn gì?"

"Bánh mousse."

Bé Loli nghĩ đến điều gì: “Anh, anh lại muốn đút cổ họng em nữa à?”

"Mặc dù tôi rất thích nhưng lần này không phải như vậy. Hãy ăn nó một cách thành thật nhé."

"Ồ..."

“Trước tiên chúng ta chơi game một lát nhé.” Tôi đề nghị.

"Được rồi~"

Hôm nay chị tôi đã lên đỉnh nhiều lần và phải mất nhiều thời gian hơn để hồi phục. Vì vậy, tôi không tiếp tục đụ cô ấy mà chơi game với cô gái này trong khi chờ bữa tối được giao. 

Cô bé loli bắt đầu vòng ẩu đả tiếp theo.

Trong lúc em gái chơi game, tôi vẫn dùng lòng bàn tay xoa chỗ phình hình que trên bụng em, lúc ấn vào bụng em, lúc lại để cho nó nhô lên. 

Con cặc và âm hộ của tôi được mát xa cùng lúc, khiến cả hai chúng tôi đều rất thoải mái. 

Đồng thời, tôi cũng cẩn thận quan sát bé Loli chơi trò chơi và thỉnh thoảng đưa ra một số gợi ý cho bé.

Và khi trò chơi sắp kết thúc, người giao hàng gọi điện và nói rằng sắp đến nơi. 

Cúp điện thoại xong, tôi kéo dây kéo áo gió lên giấu cô bé bị con cặc to của tôi xiên vào trong quần áo. 

Chẳng mấy chốc, cậu bé giao hàng đã tìm thấy phòng riêng nơi tôi ở và giao bánh mousse cho tôi. 

Sau khi chốt cửa lại, tôi mở khóa áo gió và thả em gái ra ngoài. 

Sau đó, bé loli tiếp tục chơi game trong khi tôi mở hộp bánh và đút cho bé từng thìa một. 

Sau khi ăn chưa đến một phần ba chiếc bánh, chị tôi đã thắng trò chơi. Sau đó cô ấy đặt con chuột xuống và nói: "Anh ơi, em muốn ăn bánh với anh." 

“Được rồi, nhấc chân lên.” Sau khi bé Loli nhấc chân lên, tôi đưa tay nắm lấy khuỷu chân của bé và ấn chân bé vào bụng. 

Sau đó, dùng cả hai tay, tôi bắt cô gái quay nửa vòng tròn trong tay tôi, quay lưng lại với tôi rồi quay mặt về phía tôi.

Em gái tôi tự nhiên dùng hai chân kẹp eo tôi, tôi múc một thìa bánh ngọt cho vào miệng, sau đó đưa miệng mình đến trước miệng cô bé loli. 

Cô bé loli ngay lập tức quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi. Cô ấy thọc cái lưỡi nhỏ nhắn của mình vào miệng tôi rồi cuộn chiếc bánh vào miệng. Chưa kể, chị tôi còn hút nước bọt trong miệng tôi và hút đi chiếc bánh tan chảy.

Thật là một người chị tham lam, không để lại gì cho anh trai mình. 

Sau khi ăn hết chỗ bánh trong miệng, loli nhỏ buông ra một tiếng "bốp!" và nhổ ra những sợi nước bọt.

Thế là tôi múc thêm một thìa lớn nữa cho vào miệng rồi hôn em gái tôi lần nữa.

Nhưng lần này, tôi không để loli nhỏ lấy chiếc bánh ra khỏi miệng mình. Thay vào đó, tôi quấn lưỡi mình vào nó và bắt đầu 'trận chiến bảo vệ'. 

Kết quả là lưỡi chúng tôi quấn vào nhau rất lâu, cả chiếc bánh tan chảy, chị tôi ngậm vào miệng. 

Khi chị hôn tôi bằng lưỡi, rõ ràng chị tôi cảm thấy nhạy cảm hơn bình thường. Âm hộ mềm mại của cô ấy thỉnh thoảng luôn bóp mạnh vào cặc tôi, khiến tôi cảm thấy khá thoải mái.

Bằng cách này, tôi và chị tôi đã cùng nhau 'ăn' chiếc bánh. Chiếc bánh ban đầu chỉ làm vài phút đã phải mất 20 đến 30 phút mới xong. 

Cô gái này đã khuấy động và quấn lấy đầu lưỡi của tôi lâu như vậy, ngay cả đầu lưỡi cũng có chút mềm mại. 

Ăn bánh xong, loli nhỏ liếm miệng tôi như một con mèo con, liếm đi chiếc bánh dính trên khóe miệng. 

Sau đó, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô gái tràn đầy xuân sắc, đôi mắt ngấn nước tràn ngập dục vọng, hiển nhiên cô ấy muốn lần nữa. 

Em gái tôi nghỉ ngơi bốn mươi, năm mươi phút, có vẻ như đã bình phục, nên tôi không khách sáo, ôm em gái đứng dậy đặt mông lên bàn máy tính. 

Cô bé loli ngả người ra sau và đỡ cơ thể bằng cả hai tay, còn tôi bắt đầu đẩy trong một phạm vi rộng và rộng. Một lúc sau, âm thanh popping và pop đầy dục vọng lại vang lên trong phòng riêng.

Quán Internet lúc này kinh doanh tốt hơn rất nhiều, so với buổi chiều cũng có chút ồn ào. 

Âm thanh tôi đụ em gái tôi không được chú ý lắm. Mặc dù cô gái thỉnh thoảng không nhịn được rên rỉ, nhưng cũng bị nhấn chìm trong tiếng hò hét, la hét của một số người chơi. 

Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi và chị gái quan hệ tình dục trong quán cà phê Internet nên cảm giác tự nhiên khá mới mẻ, đặc biệt là khi nghe nhiều âm thanh khác nhau phát ra từ phòng riêng khiến chúng tôi phấn khích và kích thích. 

Tôi liên tục vung eo một cách cường điệu, duỗi thẳng eo rồi siết chặt hông, lặp lại chu kỳ này. Lần nào tôi cũng phải thọc vào tận chỗ sâu nhất trong âm hộ của em gái. Khi tôi rút ra, chỉ còn lại quy đầu trong âm hộ mềm mại của cô ấy. 

Bị tôi đụ như thế này, cái khối lồi lên hình que trên bụng cô bé loli chuyển động khá rõ ràng. 

Một giây trước nó còn co lại, một giây sau lại lan đến chỗ trũng hình trái tim trong bụng, trông đặc biệt dâm đãng và khoa trương. 

Sau khi đụ em gái tôi một trăm hai trăm lần, tôi thấy mặt cô gái đỏ bừng, má dày đến mức như máu ngưng tụ, mắt mờ đi. 

Cái miệng hơi hé ra thè ra một nửa chiếc lưỡi hồng hào, nhẹ nhàng thở hổn hển đồng thời thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ trẻ con và quyến rũ. 

Sau khi bị tôi đụ thêm hai phút nữa, tiểu loli càng thêm cuồng nhiệt, miệng há to, nước bọt óng ánh chảy ra từ khóe môi. 

Tôi cúi xuống cúi đầu chặn lấy hai bờ môi hồng hào của em gái, đồng thời đưa lưỡi mình vào trong cái miệng nhỏ nhắn của em và dùng sức tìm kiếm. 

Sau khi bị tôi hôn lên miệng, bé Loli hiển nhiên nhạy cảm hơn, thậm chí âm đạo cũng co giật từ trước. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, siết chặt và hôn tôi mạnh hơn. 

Đồng thời, tôi không ngừng di chuyển eo của mình tới lui, và cứ như thế, tôi đụ em gái loli của mình và hôn cô ấy một cách ướt át. 

Sau khi đụ em gái năm mươi sáu mươi lần, âm hộ mềm mại của cô gái siết chặt lại và cô lại lên đỉnh, cơ thể run rẩy và căng cứng vì quá phấn khích và hạnh phúc.

Lúc này tôi đang trên đà bùng nổ. Dù có thể kìm nén trong thời gian ngắn nhưng để đạt cực khoái với em gái, tôi chỉ cần thả lỏng đầu óc và xuất tinh bao nhiêu tùy thích…

"Ròng rọc, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít." 

Bởi vì lúc này quy đầu của tôi chưa đưa vào tử cung của cô ấy, phong ấn không đủ mạnh nên nửa sau tinh dịch tràn ra khỏi lỗ của con cặc nhỏ được con cặc làm tròn dưới áp lực mạnh. 

Một phần lan xuống vùng bụng dưới của tôi, cạnh gò mu của cô ấy, rồi nhỏ giọt hoặc trượt xuống và tích tụ trên sàn nhà. 

Tuy chỉ có một nửa tinh dịch nhưng lại rất nhiều, dần dần trong phòng riêng tràn ngập một mùi lạ. 

[Hmm...sẽ hơi nhàm chán nếu chúng ta ở đây lâu hơn. 】Vì vậy, khi tôi hồi phục sau cơn khoái cảm mãnh liệt và kéo dài, tôi bế em gái mình lên và ôm em vào lòng. 

Anh kéo khóa áo gió, đút hai tay vào túi ôm mông em gái, quàng tai nghe vào cổ rồi rời quán internet với ngón tay đút vào âm hộ cô. 

Khi chúng tôi ra ngoài thì đã bảy giờ rưỡi và trời bắt đầu tối. 

Từ đây đi bộ về nhà mất khoảng hai mươi phút, hoặc chạy bộ mất một nửa thời gian. 

Con cặc của tôi không thể không nhảy lên. Nếu tôi chạy, tôi chắc chắn sẽ đâm mạnh vào em gái mình. Tôi không biết nó sẽ thoải mái đến mức nào...

Tuy nhiên, xét đến việc cô gái này vẫn chưa bình phục thì tôi phải tạm thời bỏ cuộc. Thà nói còn một tiếng nữa, nên địt em gái ra ngoài chơi một lúc. 

Tôi nghĩ về điều đó và đi về phía trung tâm mua sắm gần nhất. 

Lúc này tôi chỉ có một chiếc áo gió, còn chị tôi lại mặc một bộ sườn xám cực kỳ gợi cảm. Không đời nào tôi có thể về nhà như thế này được. 

Vì vậy trước tiên tôi cần mua một bộ quần áo cho cả hai chúng tôi. 

Về lý do mua quần áo mới, anh giải thích rằng mình bị ngã xuống nước khi đang chơi ở sân chơi, quần áo ướt sũng được để lại tiệm giặt để ngày mai lấy. 

Sau khi quyết định xong, tôi dắt theo cô bé lolita, người vẫn còn say sưa với dư vị của đỉnh điểm, đi dọc theo những con phố đông đúc. Tôi phải mất bảy hoặc tám phút để đến trung tâm mua sắm. 

Có rất nhiều loại sản phẩm trong trung tâm mua sắm. Đầu tiên tôi mua cho mình một bộ đồ thể thao, sau đó đến quầy quần áo trẻ em mua một bộ đồ thể thao và giày thể thao cho em gái. 

Làm xong việc này, hơn mười hai mươi phút đã trôi qua, thời gian đã đến tám giờ. 

Sau đó, tôi treo túi mua sắm lên tay, vẫn đút hai tay vào túi rồi lon ton về nhà. 

Khi tôi bắt đầu chạy, loli nhỏ di chuyển lên xuống một cách dữ dội trong vòng tay của tôi, và âm hộ mềm mại của cô ấy không ngừng trêu chọc cặc tôi, mang lại một khoái cảm cực kỳ mãnh liệt không thể so sánh được với việc đi bộ. 

Vì vậy, tôi khá tự tin rằng mình không hề dừng lại trên đường về nhà mà chạy thẳng về nhà. 

Cô bé lolita trong tay tôi cuối cùng cũng hồi phục được một chút, cô ấy đạt cực khoái một cách mạnh mẽ dưới sức đẩy mãnh liệt của con cặc to của anh trai mình. Cô ngất đi vì sung sướng, cơ thể mềm nhũn. 

Trên đường về nhà, tôi, “gã béo” mặc áo gió, nhận được rất nhiều ánh nhìn liếc nhìn. 

Rốt cuộc có một tên mập lạ lùng chạy đút túi quần, lắc lắc thân hình mập mạp một cách cường điệu, khó mà không thu hút sự chú ý. 

Trên thực tế, nếu có bất kỳ người qua đường chú ý nào, họ có thể thỉnh thoảng nhìn thấy một cái đầu nhỏ thò ra khỏi cổ áo của tôi khi tôi chạy. 

Và trên con đường tôi chạy, cứ cách một khoảng ngắn lại có vài giọt chất lỏng chảy xuống, điều này thực sự rất kỳ lạ.

Thực ra đây là vừng của chị tôi. Cô gái này đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Lỗ mật ong bùn ban đầu tràn ngập nước mè, và nó cứ chảy ra khi tôi đẩy con cặc lớn của mình vào.

Cũng may lúc này trời đã tối, đèn không sáng lắm, người đi đường nhìn không rõ nên không ai nhận ra điều gì bất thường. 

Trên thực tế, ngay cả khi phát hiện ra điều gì đó bất thường, vào thời điểm tôi phản ứng, tôi đã xâm nhập vào em gái mình và bỏ chạy...

Cứ như thế, mười phút sau, tôi chạy đến cộng đồng của mình. Sau khi vào cổng cộng đồng, tôi tìm một bồn hoa ngồi xuống, rồi xuất tinh một lượng lớn...

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Lúc này khu phố khá yên tĩnh, đặc biệt là xung quanh tôi. Tôi có thể nghe rõ ràng tiếng “ròng rọc” như đau bụng.

Nếu người không hiểu biết nghe thấy điều này, có lẽ họ sẽ nghĩ bụng tôi có vấn đề gì đó, nhưng thực tế là tôi đang xuất tinh lên cô bé xinh đẹp trong tay.

Lúc này chị tôi mừng quá nên hôn mê. Ngoài sự run rẩy vô thức, cơ thể cô không có chuyển động nào khác.

Tôi không thể làm gì được. Rốt cuộc, tôi đã không dừng lại khi cô ấy đạt đến cao trào. Tôi bị đụ một cách thô bạo trong khi cô ấy lại cực kỳ nhạy cảm, đương nhiên là tôi không chịu nổi.

Đặc biệt là khi cô ấy xuất tinh bằng tinh dịch của tôi, cô ấy lại đạt cực khoái nữa, cơ thể rõ ràng mềm nhũn nhưng không khỏi run rẩy.

Tử cung của cô bé loli đã sưng tấy vì tinh dịch của tôi, nên tinh dịch này đã tràn ra lỗ búi tóc tròn trịa của cô ấy.

Phần lớn nó trượt xuống chân tôi, một phần chảy vào giày, một phần nằm trên sàn, đọng lại thành vũng lớn. 

Sau khi quá trình xuất tinh kéo dài bốn mươi đến năm mươi giây hoàn tất, tôi đợi thêm mười phút nữa mới đưa bé Loli vẫn đang bất tỉnh vào khu dân cư và đi lên cầu thang. 

Khi đến góc cầu thang giữa tầng năm và tầng sáu, tôi thấy trên dưới không có người. Tôi mở chiếc áo gió của mình và kéo em gái tôi ra khỏi cặc tôi với một tiếng "bang!" âm thanh. Sau đó tôi đứng dậy và bảo cô ấy ngồi vào lòng tôi, rồi bắt đầu thay quần áo và mang giày cho cô ấy. 

Sau khi thay quần áo, tôi bảo tiểu loli ngồi dựa vào tường, sau đó nhanh chóng mặc quần áo vào. 

Thay quần áo xong, tôi chỉnh lại mái tóc dài rối bù của em gái, lau khuôn mặt nhỏ nhắn đẫm mồ hôi của em, kiểm tra không bỏ sót thứ gì rồi cõng em trên lưng đi đến cửa phòng tôi ở tầng sáu. 

Lúc đó đã gần tám giờ rưỡi, đúng như dự đoán, bố mẹ tôi đang đợi anh chị em chúng tôi về nhà, thậm chí cả anh họ An Tâm cũng ở đó. 

Nhìn thấy tôi cõng em gái đang ngủ say về, bố mẹ tôi rõ ràng rất bối rối, nhưng tôi bế em gái về phòng trước, đắp chăn cho em rồi quay lại phòng khách giải thích với bố mẹ.

Tất nhiên là tôi đã nghĩ ra. Chỉ là cô bé chơi quá mệt và ngủ quên trên xe trên đường về nhà. Tuy nhiên, bố mẹ tôi không nghi ngờ gì về điều đó.

Cần lưu ý rằng có rất nhiều sai sót. Bố mẹ tôi chưa kịp hỏi lại thì tôi đã hỏi về cuộc hôn nhân của anh họ An Tân. Khi nhắc đến chuyện này, bố mẹ tôi rõ ràng là người rất hay nói và nói với tôi rất nhiều điều. 

Anh họ An Tân hiện đang mặc quần áo ở nhà rộng rãi. Khi bố mẹ nói về cuộc hôn nhân của cô, cô cúi đầu và mỉm cười ngượng ngùng. 

Sau đó, với tư cách là một sinh viên đại học tương lai, tôi đã hỏi anh họ của mình về những điều ở trường đại học. 

Nhắc đến đại học, chị họ tôi có vẻ nhớ nó rất nhiều nên chị ấy đã kể cho tôi rất nhiều điều về nó, từ việc chọn ngành cho đến việc ăn ở căng tin và đủ thứ khác. 

Cũng vào thời điểm này tôi được biết em họ tôi tham gia câu lạc bộ quần vợt ở trường đại học và là một vận động viên ưu tú. 

Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy có mái tóc ngắn ngang vai. Cô ấy trông bảnh bao nhưng ngọt ngào. Cô ấy chắc chắn là cô gái thể thao hàng đầu và xinh đẹp ở trường. 

Mặc dù trước đây chúng tôi và anh họ tôi không sống cùng nhau nhưng chúng tôi vẫn gặp nhau hàng năm và vào dịp lễ hội kể từ khi còn nhỏ. 

Thỉnh thoảng tôi đến nhà cô ấy hai ngày trong kỳ nghỉ hè, nên chúng tôi khá quen nhau, không xa lạ chút nào và có rất nhiều chủ đề chúng tôi có thể nói. 

Cứ như vậy, bốn người chúng tôi đã trò chuyện hơn một tiếng đồng hồ và mãi đến gần mười giờ mới giải tán. 

Sau khi trở về phòng, tôi trò chuyện với Vương Tiêu trên điện thoại di động một lúc và hỏi thăm cô ấy ở nhà thế nào. 

Rốt cuộc cô ấy là bạn gái của tôi. Tôi không thể chỉ đụ âm hộ của em gái mình và bỏ mặc cô ấy ngoài trời lạnh được. 

Sau khi biết tôi không rảnh để đi cùng cô ấy vào thứ bảy và chủ nhật, Vương Hiểu tình cờ muốn về nhà vài ngày nên cô ấy đã ở nhà mình ở quận Thanh Dương. 

Tôi trò chuyện với bạn gái hơn nửa tiếng, sau một hồi dịu dàng, tôi kết thúc cuộc trò chuyện với cô ấy. 

Tôi nhìn thời gian và thấy đã mười giờ rưỡi rồi. Lúc này lẽ ra tôi đã nằm trên giường chờ đợi em gái tôi đến. 

Nhưng hôm nay cô gái đó bị tôi đánh bất tỉnh, chắc chắn sẽ không đến được... Còn mẹ, bố đang ở nhà, chắc chắn sẽ không có cơ hội...

[Quên đi, thỉnh thoảng tôi đi ngủ sớm. 】Vì thế tôi lấy trong tủ ra một chiếc áo choàng tắm, quấn quanh eo, định đi tắm rồi đi ngủ. 

Vừa vào phòng khách liền nhìn thấy anh họ An Tâm mặc áo choàng tắm cỡ lớn từ phòng tắm đi ra. Có vẻ như cô vừa tắm xong. 

Sau khi chào anh họ, tôi đi vào phòng tắm.

Vừa đóng cửa phòng tắm lại, tôi thấy một thứ quen thuộc, một con gà trống cao su dài 18cm, lặng lẽ ngồi trên kệ...

Tôi thấy con cặc giả này rất thực tế. Không chỉ hình thức bên ngoài mà màu sắc, mạch máu… cũng được phục hồi rất tốt. 

[Anh họ An Tân quả thực đã tốt nghiệp đại học, và con cặc giả mà cô ấy sử dụng còn tốt hơn con cặc của cô gái Tiểu Tiểu đó ... Nhưng con cặc mà Tiểu Tiểu đang sử dụng hiện tại là loại cao cấp nhất! 】 Tôi không khỏi mỉm cười. 

Tôi nhìn con cặc cao su trên tay, tưởng tượng ra hình ảnh cô em họ An Tân, một cô gái lực lưỡng, ngọt ngào đang sử dụng nó, con cặc của tôi chợt ngẩng đầu chuẩn bị di chuyển. 

[Anh họ An Tân thực sự sử dụng một con cặc lớn như vậy. Là vì cô ấy tò mò hay cô ấy có thể chứa được một con cặc lớn như vậy... Vậy thì có lẽ em họ tôi cũng có thể sử dụng con cặc của tôi...]

Đang suy nghĩ, chợt nghe ngoài cửa có người gọi mình: "Cá Nhỏ."

Cùng lúc đó, cửa phòng tắm bị mở rầm, em họ lo lắng đứng ngoài cửa. 

Tôi cũng sửng sốt, nhanh chóng tỉnh táo lại: "À... chị, đây... là chuyện của chị phải không?"

Không ngờ chị họ tôi cũng sững sờ, ánh mắt rơi vào chiếc lều cao đến nực cười nhô ra từ háng tôi. 

Mãi hai giây sau, chị họ An Tâm mới tỉnh táo lại, sửng sốt nhìn tôi: “Tiểu Ngọc, em…”

[Ừm...] Nhận ra con cặc của mình đang cương cứng, tôi nhanh chóng giải thích: “Chị ơi, đừng hiểu lầm, em không hành động như vậy chỉ vì nhìn con cặc giả này. Thực ra tôi thích phụ nữ…”

Nghe vậy, anh họ tôi cũng sửng sốt, không khỏi cười lớn. 

"Được rồi, tôi sẽ không hiểu lầm." Lần này người an ủi tôi là anh họ An Tân. Cô bước vào phòng tắm vỗ nhẹ vào vai tôi: “Thứ này... em có muốn dùng không?”

"Không cần." Tôi nhanh chóng đưa con cặc giả cho em họ: “Chị yên tâm, chuyện này em sẽ không nói cho ai biết, nếu không chị có thể đến tính sổ với em.”

Anh họ An Tân dường như không đặc biệt quan tâm đến điều này. Thay vào đó, cô thở dài tiếc nuối: “Ồ, tôi không thể thay đổi thói quen bỏ lại đồ đạc của mình. Tôi để quên một thứ riêng tư như vậy trong phòng tắm..."

Cô ấy thực sự là một người đẹp thể thao, ngay cả với những thiết lập bất cẩn. 

Và tôi phải nói rằng một người phụ nữ sắp lấy chồng khác với một cô gái bạch đậu khấu như Xiaoxiao. Cô bé không quá lo lắng khi phát hiện ra một món đồ chơi chứ đừng nói đến cảm giác thế giới sắp sụp đổ. 

Dù vậy, má của chị họ rõ ràng đã đỏ bừng, và cô ấy rõ ràng đang cảm thấy xấu hổ. 

"Có nghĩa là chị ơi, chị quá bất cẩn. May mắn thay, tôi đã nhìn thấy nó."

Anh họ tò mò hỏi: “Nếu người khác nhìn thấy thì sao?”

"Phòng ngủ chính của bố mẹ tôi có phòng tắm nên tôi và Tiểu Hàn chủ yếu sử dụng phòng tắm này. Sẽ không tốt nếu cô gái đó nhìn thấy nó."

Nghe vậy, chị họ tôi vuốt ve ngực, thở phào nhẹ nhõm: “Đúng vậy.”

Trong mắt mọi người, em gái tôi nhất định là một tiểu loli trong sáng không tì vết, tốt nhất không nên để em ấy nhìn thấy những thứ như vậy. 

Và trên thực tế, nếu cô gái đó thực sự nhìn thấy chiếc dương vật giả cao su 18cm này chắc chắn sẽ coi thường nó. 

Anh họ An Tân cầm lấy dương vật giả và nhìn vào háng tôi: "Xiaoyu, anh không nói cho em biết, em... to như vậy thật à?"

“Ừm…” Tôi gãi cổ: “Ừ…”

Ánh mắt của người anh họ chuyển sang: "Anh có thể... cho tôi xem được không?"

"Cái này có cái gì tốt..."

"Một con lớn như vậy chắc chắn là rất hiếm. Tôi chỉ tò mò thôi."

Tôi lưỡng lự một lúc. Thực ra cho anh họ An Tâm xem cũng không có gì sai, nhưng tôi luôn cảm thấy anh em họ làm loại chuyện này không tốt chút nào...

Em họ tôi hiển nhiên nhìn thấy sự do dự của tôi, liền lắc lắc con cặc giả trong tay: “Tiểu Vũ, em đã nhìn thấy chuyện riêng tư như vậy của tôi rồi. Hãy để em gái tôi nhìn thấy của bạn nữa, để tôi có thể cảm thấy cân bằng."

[Đúng vậy, là một cậu bé, tôi sẽ không đau khổ khi bị nhìn. ] Tôi nói: “Chị ơi, chị phải chuẩn bị sẵn sàng và đừng sợ hãi.” 

"Hmph, tôi chưa thấy điều gì ở em gái cậu à?" Cô em họ lắc đầu không đồng tình. 

Không chần chừ gì nữa, tôi trực tiếp kéo chiếc yukata buộc quanh eo và dựng con cặc to lớn của mình trước mặt người đẹp tóc ngắn. 

"Ồ..." Sau khi nhìn thấy con cặc dài và to dữ tợn của tôi, anh họ An Tân, người chưa từng nhìn thấy gì trước đây, không khỏi hít một hơi thật sâu. 

Sau khi mắt cô ấy dán chặt vào cặc tôi vài giây, em họ tôi vùng ra và đặt tay lên ngực để xoa dịu bộ ngực đang phập phồng lên xuống nhanh chóng vì sốc. 

Sau đó, cô ấy nhìn con cặc giả trong tay mình, rồi nhìn con cặc thật dưới háng tôi, với vẻ mặt không tin. 

Anh họ An Tân rõ ràng không ngờ rằng ngay cả con cặc cao su dài 18cm của cô ấy cũng sẽ lụi tàn trước con cặc thật của tôi. 

"Ahem..." Tôi ho khan: "Chị, chị đọc xong chưa?"

Mắt chị họ gần như dán chặt vào cặc tôi, ngực vẫn phập phồng liên tục: “Xiaoyu, chị, em có thể chạm vào nó không?”

"Ừm... sẽ không tốt sao? Dù sao chúng ta cũng là anh em mà..."

"Có chuyện gì vậy, không phải chỉ là chạm nhẹ thôi sao?" Thấy tôi do dự, anh họ An Tân liền khiêu khích: “Sao vậy, cậu không thích đàn ông nên không muốn bị phụ nữ chạm vào phải không?”

Mặc dù đó là một phương pháp khiêu khích nhưng tôi rất thích nên gật đầu: "Vậy... cậu có thể chạm vào nó..."

Em họ tôi hít một hơi thật sâu để điều chỉnh cảm xúc, sau đó đưa tay ra và cẩn thận nắm lấy cặc tôi…

Tôi chỉ cảm thấy tay anh họ hơi lạnh, nhưng anh họ tôi lại cảm thấy hoàn toàn ngược lại: "Xì... nóng quá... cứng quá... dày quá, tay tôi cũng không nắm nổi..."

Như muốn ôm trọn con cặc của tôi, anh họ tôi không nhịn được mà dùng một lực nhỏ khiến cặc tôi bất giác nhảy lên. 

Cuối cùng cô sợ hãi: “Ồ…! Hung dữ quá...thật là một gã to lớn hung dữ..."

“Ahem…Chị ơi, em đã từng chạm vào nó rồi. Đã đến lúc…trở về và nghỉ ngơi…”

Không ngờ, anh họ tôi lại phớt lờ điều này và nói: "Xiaoyu, sao em lại lớn như vậy, lại cứng rắn và nóng bỏng như vậy..."

[Ngay cả khi bạn hỏi tôi...] Tôi không còn cách nào khác ngoài nói: "Chị ơi, em vẫn cần đi tắm."

Nghe tin tôi ra lệnh đuổi khách, chị họ tôi vẫn không buông tay. Thay vào đó cô lại nói một cách đầy mong đợi: "Xiaoyu, chị tôi có thể giúp em đánh máy được không?"

"Cái này... không ổn..." Nói thật, tôi không nghĩ anh họ An Tâm có thể giúp tôi gõ chữ này ra. 

Suy cho cùng, tôi có một con cặc to, và tôi là một người đàn ông khỏe mạnh, có thể cày nát những cái lồn đẹp nhất như chị và mẹ tôi, sức chịu đựng của tôi lại càng tốt hơn, nhất là vì hôm nay tôi đã thỏa mãn với lòng mình. 

"Đây là cái gì? Tôi đã từng chạm vào nó rồi, cũng không tệ chút nào." Anh họ lại dùng chiêu khiêu khích: “Anh không thích phụ nữ à?”

Ta lựa chọn phương pháp này, chỉ có thể gật đầu: "Vậy... ngươi thử xem..."

Người đẹp ngọt ngào, thể thao háo hức muốn thử nên đã cố gắng vuốt ve cặc tôi lên xuống. 

Nhưng tôi nhanh chóng hít một hơi đau đớn, rồi anh họ tôi nhận ra rằng vì cặc tôi không có bao quy đầu nên không thể cử động nếu không bôi trơn. 

Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi cầm quả bom tắm lên rửa cặc tôi, vắt sữa tắm ra để bôi trơn rồi di chuyển lên xuống. Bọt dần trở nên đặc hơn, như thể cô ấy đang rửa cặc tôi. 

Trước một con cặc to và dài như tôi, một tay lại quá gầy nên người đẹp có mái tóc dài ngang vai phải dùng cả hai tay. 

Sau khi thủ dâm con cặc của tôi được một lúc, chị họ tôi không còn cảm thấy xấu hổ nữa nên bắt đầu nói: "Tiểu Ngọc có thể thủ dâm được không?"

"Đương nhiên là có, tôi không còn là trẻ con nữa."

"Hmph, vài ngày một lần à?"

"Tùy tình huống, bình thường rất hiếm gặp. Tỷ, tỷ cũng biết ta đang chuẩn bị thi, cơ hồ không có thời gian." Những gì tôi nói là đúng. Rốt cuộc, tôi có chị gái, mẹ và bạn gái, những người sẽ thủ dâm. 

"Chà, điều đó thực sự khó khăn đối với học sinh cuối cấp."

"Ừ..."

"Anh có bạn gái không?" anh họ lại hỏi. 

Chuyện của Vương Tiêu tôi còn chưa nói với gia đình nên đương nhiên sẽ không nói với anh họ của mình, nên tôi lắc đầu: “Vẫn chưa.”

"Luôn luôn có những cô gái mà bạn thích, phải không?"

"Ừ..."

Vài phút tiếp theo, anh họ An Tân dạy tôi cách theo đuổi con gái. 

Ví dụ như con gái thường thích kiểu con trai như thế nào, thích nghe những lời nói như thế nào, v.v., quan sát phản ứng của đối phương và suy ra suy nghĩ của họ...

Nếu chỉ nghe cuộc trò chuyện giữa hai chúng tôi, có lẽ bạn sẽ nghĩ rằng chị gái đang truyền đạt kinh nghiệm cho em trai, và không ai có thể phân biệt được. 

Nhưng thực ra, anh họ An Tân đang giúp tôi rửa cặc. 

Anh ta cứ giật cặc tôi một cách mạnh mẽ trong vài phút. Ngay cả chị họ của tôi, người thường xuyên tập thể dục, cũng cảm thấy tay mình hơi đau. Cô không khỏi có chút kinh ngạc: "Tiểu Vũ, sao em không xuất tinh?"

"À... thực ra tôi mới chiến đấu vào buổi sáng nên sức chịu đựng của tôi cũng tốt hơn."

“Nhưng dù vậy, tôi cũng không thể kiên trì được lâu như vậy…” Trong mắt chị họ, tôi chắc chắn là một trinh nữ, có thể kiên trì dưới tay cô ấy lâu như vậy quả thực là kỳ lạ. 

Cô lại hỏi: “Vậy bình thường anh phải tự mình chiến đấu bao lâu?”

"Chà...nếu chúng ta nhanh lên thì sẽ mất nửa tiếng..." Tôi thận trọng ước tính. 

Nghe vậy, người chị họ phải di chuyển chậm lại và để tay nghỉ ngơi. 

Thành thật mà nói, kỹ thuật của anh họ tôi rất trung bình. Với mức độ kích thích này, khoái cảm của tôi tích lũy rất chậm. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu mình có thể xuất tinh hay không.

Thế là tôi nói: “Chị, chị về nghỉ ngơi đi, em tự mình làm được, muộn thế này cũng phải đi ngủ.”

"Không được, chị phải gọi em ra ngoài." Cô gái ngọt ngào nói với vẻ trách nhiệm.

Sau đó, anh họ An Tân tiếp tục thủ dâm trong ba phút mà không bỏ cuộc. Tay cô ấy thực sự rất đau nên cô ấy phải dừng lại.

Tôi nói đúng lúc: “Không cần đâu chị, chị về nghỉ ngơi đi.”

Không ngờ anh họ tôi lại tỏ ra không hài lòng: “Em có ý gì vậy, con cá hôi hám? Em có biết điều này nghĩa là gì không? Có nghĩa là em gái anh và em đều không hấp dẫn. Ngay cả một trinh nữ như em cũng không thể xuất tinh được.”

"Ừ...ý tôi không phải vậy. Tôi chỉ nghĩ...sẽ mất một lúc để tôi gõ nó ra, chị ạ. Nó thực sự không cần thiết..."

Nghe vậy, An Tâm sửng sốt một chút, sau đó mới hiểu ra: "Tay tỷ tỷ không thoải mái sao?"

"Cái đó...nói sao nhỉ, nó khá thoải mái, nhưng hơi đơn điệu...không đủ hứng thú..."

"Vậy là xong." Người anh họ chợt nhận ra và giải thích: “Khi tôi đánh anh rể của anh, một lúc sau anh ta mới ra, nên tôi nghĩ thế là đủ nên không học được chiêu trò gì cả”.

"Còn có Tiểu Ngư, ngươi lại to lớn cứng rắn như vậy, ừ... ngươi có sức chịu đựng tốt cũng không có gì ngạc nhiên."

"Haha... em chỉ nói vậy thôi chị ạ."

"Hmm... vẫn không thể được." Mỹ nhân An Tâm do dự một chút, quả quyết lắc đầu: "Tiểu Ngọc, hiện tại không chỉ là ngươi có thể xuất tinh hay không, mà còn là tôn nghiêm của mỹ nhân này, ngươi nhất định phải được phép xuất tinh."

Nói đến đây, anh họ tôi nhìn tôi và nói: “Trừ khi anh thừa nhận là anh không thích phụ nữ”.

Tôi cố ý ngậm miệng lại.

Anh họ có chút hài lòng. Cô suy nghĩ một lúc, dường như đã có quyết tâm nào đó, cởi bỏ bộ đồ ngủ bằng vải trên cơ thể, để lộ phần thân trên. 

Tôi nhìn người đẹp ngực trần và con cặc của tôi chuyển động trong giây lát. 

Cô ấy quả thực là một cô gái xinh đẹp và lực lưỡng, trên người không có chút mỡ thừa nào, thậm chí còn mơ hồ thấy được đường áo ghi lê trên bụng. 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên nhất chính là bộ ngực lớn của cô ấy cũng mềm mại như Vương Hiểu và hơi run lên. 

Nhìn bộ ngực khủng như quả dưa của chị họ An Tân, tôi hơi ngạc nhiên: “Chị, chị vẫn giấu bộ ngực khủng của mình…”

“Vì quá rộng nên thực sự rất bất tiện, đặc biệt là khi tập thể dục nên tôi thường mặc áo nịt ngực”.

"Chính là nó..."

"Được rồi, Tiểu Ngư, tỷ tỷ, ta cho ngươi một viên sữa pháo, muốn cho ngươi thể diện, nhất định phải xuất."

Trong lúc nhất thời tôi cảm thấy rất áp lực: “Ừ… tôi sẽ cố gắng hết sức…”

Thế là anh họ tôi ngồi xổm xuống trước mặt tôi, kẹp cặc tôi vào giữa hai bầu ngực thanh tú rồi vùi nửa đầu cặc tôi vào bộ ngực mềm mại. 

Gà trống vùi vào bộ ngực xa lạ, không khỏi khẽ đập. 

An Tâm hiển nhiên cảm nhận được, thở phào nhẹ nhõm: "Tốt lắm, hóa ra Tiểu Ngọc cũng có tình cảm với ta. Vốn ta còn tưởng rằng ngươi thật sự không thích phụ nữ..."

[Tôi đã nói về cảm xúc của mình rất lâu, nhưng cách miêu tả lại càng ngày càng u ám hơn...] Mặt tôi tối sầm: “Vậy là anh vẫn luôn nghi ngờ tôi…”

Em họ lè lưỡi: "Không nghi ngờ gì đâu. Dù sao thì Tiểu Ngư, phản ứng vừa rồi của em thực sự rất kỳ lạ. Trong hoàn cảnh bình thường, em sẽ không nhấn mạnh ngay rằng em thích phụ nữ phải không?"

[Đàn ông thích phụ nữ là lẽ thường tình, nếu nhấn mạnh thì có nghĩa là ở đây không có ba trăm lạng bạc phải không? 】Ngực tôi như nghẹn lại. 

"Chị ơi, chị rất xinh đẹp và có dáng người chuẩn, còn tôi là một người đàn ông 'bình thường'..."

Nhấn mạnh vào từ 'bình thường', tôi tiếp tục: "Anh nhất định sẽ có tình cảm với em. Thực ra, sở dĩ anh làm cứng vừa rồi là vì anh đang nghĩ đến việc em sẽ sử dụng con cặc giả đó như thế nào..."

"Chính là như vậy, ta hiểu lầm ngươi, xin lỗi." Em họ tôi cười tinh nghịch, ngẩng đầu nhìn tôi, ngượng ngùng cúi đầu: “Sao vậy, em muốn thấy em gái mình dùng con cặc giả đó à?”

"Có một chút. Nhân tiện, cậu có thể chứa được con gà trống đó không? Hay là cậu chỉ tò mò mua nó thôi?"

"Làm sao bạn có thể hỏi một cô gái một câu hỏi như vậy, ngay cả khi tôi là em gái của bạn." An Tâm ngước mắt nhìn tôi, gò má càng đỏ hơn một chút: “Cho nên tôi từ chối trả lời câu hỏi này.”

Hãy quên đi, có chịu đựng được hay không là tùy ở bạn. Tôi tự hỏi tại sao lại có nhiều người như vậy. 

Thành thật mà nói, vào lúc này, mặc dù anh họ An Tân đang cho tôi làm tình và tôi cũng có ham muốn với cơ thể của cô ấy nhưng tôi lại không hề có ý định đụ cô ấy. 

Dù sao thì tôi cũng đã có mẹ, có em gái, có bạn gái rồi, cơm ăn áo mặc đầy đủ nên tự nhiên mỗi khi nhìn thấy tôi sẽ không cắn một miếng mỡ nào. 

Mặc dù câu nói này đối với tôi có chút xa lạ, một kẻ biến thái đã đụ chị gái và mẹ tôi, tôi và em họ dù sao cũng là họ hàng, thà rằng không nên loạn luân…

Ngoài ra, anh họ của tôi có thể sẽ không cho phép tôi quan hệ với cô ấy. 

Sau đó, anh họ tôi tập trung vào việc cho tôi một công việc ăn miếng trả miếng. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi xổm trước chân tôi, trên tay cầm hai quả bóng bầu vú to bằng quả dưa, nghịch ngợm con cặc của tôi lên xuống, dùng ngực cô ấy cọ vào bụng dưới và háng của tôi. 

Điều đáng ngạc nhiên là cô ấy khá khéo léo trong kỹ thuật, có lúc dùng ngực nhấn chìm gốc cặc của tôi và ấn vào tinh hoàn của tôi;

Thỉnh thoảng anh dùng cả hai tay ấn vào bộ ngực to để kẹp quy đầu của tôi rồi lắc lên xuống thật nhanh, đặc biệt chăm sóc cho quy đầu to bằng quả trứng ngỗng của tôi. 

Tận hưởng cảm giác được bóp, xoa ngực như chìm trong biển, tôi không khỏi hỏi: “Chị, chị có thường xuyên làm như vậy với anh rể không?”

"Ừ, đó là điều anh ấy giỏi, nên tôi cũng giỏi." Em họ tôi ngước khuôn mặt đỏ bừng lên nhìn tôi: “Nhưng anh rể của em bình thường chỉ có thể cầm cự được vài phút thôi. Để xem em có thể cầm cự được bao lâu.”

"Vậy thì tốt hơn hết là tôi nên cầm cự càng lâu càng tốt... hoặc xuất tinh càng sớm càng tốt..."

An Tâm cúi đầu: “Muốn sao cũng được.”

Dưới sự tấn công khéo léo của bộ ngực khủng của em họ tôi, những cơn khoái cảm liên tục lan dọc theo con cặc được vú bóp và xoa khiến tôi cảm thấy khá thoải mái. Được một thời gian, khoái cảm bắt đầu tích tụ và tăng trở lại. 

Tuy nhiên, con cặc to lớn của tôi đã nhìn thấy rất nhiều thứ. Những người phụ nữ tôi từng làm tình cho đến nay đều là những người hàng đầu. Có lẽ sẽ hơi khó để nó đầu hàng như thế này. 

Chắc là để quan sát phản ứng của tôi, chị họ An Tân thường ngẩng đầu lên nhìn tôi mỗi lần chị ấy dùng núm vú để nghịch cặc tôi. 

Và từ góc độ trịch thượng của mình, tôi chỉ có thể ngắm nhìn kỹ vẻ đẹp của cô ấy. Tôi phải nói rằng em họ của tôi quả thực là một cô gái xinh đẹp và ngọt ngào. 

Đó không chỉ là về giọng nói và tính cách của cô ấy, mà còn về khuôn mặt của cô ấy. Khuôn mặt của cô ấy thuộc loại mềm mại, với lông mày và đôi mắt cong khi chớp mắt. 

Đôi môi xinh đẹp như có một đường cong trên trời, nụ cười dường như khiến trái tim người ta tan chảy. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, chúng vẫn mang lại cho người ta cảm giác ngọt ngào, dễ chịu. 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là khuôn mặt của anh họ tôi tròn. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan rất chuẩn nhưng đôi má bầu bĩnh và dịu dàng khiến cô ấy xinh đẹp và dễ thương. 

Và chính vẻ đẹp ngọt ngào này...anh họ của tôi đã cho con cặc to lớn của tôi bú vú. 

Khi cơ thể cô ấy di chuyển lên xuống, hai quả bóng vú của cô ấy đôi khi bị vùi vào gốc cặc của tôi và ép vào tinh hoàn của tôi. 

Đôi khi nửa con cặc siết chặt quy đầu lại rung lên, có lúc hai bầu vú to trượt qua nhau, mang lại cho tôi cảm giác ma sát hoàn toàn trái ngược…

Dưới ánh đèn phòng tắm, xương quai xanh xinh đẹp và thanh tú của em họ tôi càng lộ rõ hơn. 

Bất cứ khi nào cô ấy dùng ngực để che gốc cặc của tôi, đầu cặc của tôi sẽ nhô ra khỏi khe ngực của cô ấy, trượt qua xương đòn và thỉnh thoảng chọc vào cằm cô ấy. 

Mỗi lần dương vật của quy đầu chọc vào chiếc cằm xinh đẹp của em họ tôi đều cảm nhận được. 

Và mỗi lần em họ tôi ngẩng đầu lên xem tôi có khỏe không, nhìn khuôn mặt em ấy trông càng ngọt ngào và đáng yêu hơn dưới ánh đèn, tôi không khỏi cảm thấy cặc mình hơi nhảy lên. 

Vú của An Tân kẹp chặt quanh cặc tôi, cô ấy biết rất rõ phản ứng của cặc tôi nên sau một thời gian, cô ấy phát hiện mỗi lần ngước nhìn tôi, cặc tôi lại nhảy dựng lên. 

Có lẽ để đẩy nhanh tốc độ của tôi, người vợ tương lai này cứ ngước nhìn tôi, lợi dụng vẻ ngoài của mình. 

Và tôi cảm thấy tốt hơn, sự tích lũy khoái cảm đang tăng tốc. 

Nhưng dù vậy, trước con cặc có sức chịu đựng vượt trội của tôi, đòn tấn công của anh họ tôi vẫn chưa đủ, nên được bảy tám phút, An Tân bị đau tay và tê chân phải dừng lại. 

Cô mệt mỏi hít mấy hơi: "Xiaoyu... con cặc của anh quá quái đản. Như thế này cũng không ra được... Chị ơi, chị nghỉ ngơi trước đi..."

Trên thực tế, lúc này tôi có cảm giác khá hưng phấn và ước tính tôi sẽ xuất tinh trong vài phút nữa. Khi anh họ tôi dừng lại, tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Sau đó, nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngọt ngào của vợ sắp cưới dưới háng, đôi môi hồng hào đầy đặn hơi hé mở khi thở, cô cũng bị ham muốn điều khiển, không khỏi nói: “Chị, em muốn chị giúp miệng em.”

"Hả?" Anh họ tôi sửng sốt, ngẩng đầu nhìn tôi: “Lần này sao em lại chủ động thế?”

"Ừm... Bởi vì hiện tại ta cảm giác được, hơn nữa ta hẳn là cũng không xa xuất tinh, cho nên tỷ tỷ nếu dừng lại, sẽ có chút khó chịu." Tôi đã nói sự thật. 

Nghe vậy, anh họ lộ rõ vẻ do dự: “Tôi chưa từng làm vậy với ai…”

Tôi hơi ngạc nhiên: “Anh chưa từng làm việc đó cho anh rể sao?”

"Tất nhiên, sẽ rất vui nếu giao cho anh ấy một công việc ăn miếng trả miếng."

Ngoài ra, với một người đẹp xinh đẹp như chị họ tôi thì chắc hẳn có vô số người theo đuổi cô ấy. Người đàn ông nào theo đuổi cô đều phải coi cô như tổ tiên mới dám đưa ra yêu cầu quá đáng như vậy. 

Tôi hơi tiếc khi biết anh họ mình không có kinh nghiệm: “Quên đi, tôi tự làm thôi”.

“Chờ một chút…” Mỹ nhân gò má đỏ bừng tức giận nhìn tôi: “Tôi nói tôi đánh anh thì tôi đánh anh.”

Nói xong, chị họ tôi đứng dậy, duỗi người rồi lấy đầu vòi sen rửa sạch cặn sữa tắm trên cặc tôi. 

Con cặc của tôi đã được anh họ tôi rửa bằng tay và ngực trong gần hai mươi phút và nó đã khá sạch sẽ. 

An Tân lại ngồi xổm xuống và nhìn kỹ con cặc của tôi. Cô ấy dường như không quá phản cảm. Cô ấy lại ngước lên nhìn tôi, rồi từ từ mở miệng và cẩn thận đưa quy đầu của tôi vào miệng cô ấy. 

Cảm giác ướt át, nóng bỏng và mềm mại bao trùm lấy quy đầu, khiến cặc tôi không khỏi nhảy vào miệng anh họ tôi. 

Em họ tôi rõ ràng biết tôi rất nhạy cảm nên đưa quy đầu vào sâu hơn trong miệng, đồng thời liếm lưỡi lên, liếm qua lại phần dưới quy đầu của tôi. 

Cảm giác khoái cảm do việc này mang lại đương nhiên cao hơn nhiều so với thủ dâm bằng tay và bắn ngực, và khoái cảm của tôi không thể không tăng tốc. 

Đặc biệt là nhìn khuôn mặt xinh đẹp, ngọt ngào của em họ tôi dưới háng tôi, cô ấy đang cố gắng mở miệng và ôm lấy đầu con cặc to bằng quả trứng ngỗng của tôi. 

Khung cảnh tuyệt đẹp như vậy, kết hợp với thân cần dày và dài lộ ra ngoài, đã nâng cao đáng kể cảm giác tương phản, mang lại cho tôi cảm giác thống trị mạnh mẽ và càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Sau khi miễn cưỡng ngậm quy đầu của tôi vào miệng, chị họ tôi há hàm hết mức có thể để ngăn răng cô ấy chạm vào quy đầu của tôi. Đồng thời, cô ấy liên tục dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi. 

Lúc này, tần số đập của con cặc của tôi tăng lên đáng kể và đương nhiên là rất giật gân. Vì vậy, chị họ tôi không còn ngước mắt lên nhìn tôi mà tập trung vào việc phục vụ cặc tôi. 

Lúc đầu, An Tân vẫn còn rất xa lạ với tình dục bằng miệng, nhưng rõ ràng cô đã có một số kiến ​​thức lý thuyết và nhanh chóng nắm vững nó trong thực tế, dần dần trở nên thành thạo. 

Tôi thấy rằng khi cô ấy nắm lấy đầu con cặc lớn dài hơn 20 cm của tôi, cô ấy không chỉ bắt đầu liếm nó bằng lưỡi mà còn kết hợp với những chuyển động qua lại nhỏ.

Và thỉnh thoảng bé bú thật mạnh, phát ra tiếng “rít” hòa lẫn với nước bọt, trong phòng tắm khá ồn ào. 

Mặc dù đây không phải là màn thổi kèn sâu vào cổ họng của chị gái tôi nhưng đây là lần đầu tiên tôi đến thăm một cái miệng xa lạ nên sự mới lạ vẫn mang lại cho tôi cảm giác thích thú trọn vẹn. 

Đáng tiếc, mặc dù chị họ tôi có chút kỹ năng nhưng cơ thể chị ấy rõ ràng vẫn chưa thích ứng được. 

Cô ấy cố gắng đưa cặc tôi vào sâu hơn, nhưng mỗi lần quy đầu bắt đầu ấn vào phần thịt mềm mại ở cổ họng cô ấy, em họ tôi lại nôn khan và phải bỏ cuộc. 

Vì vậy, mặc dù cô ấy dùng miệng để di chuyển con cặc của tôi qua lại nhưng mức độ rất nhỏ. Nhiều nhất cô chỉ nuốt được 5 cm con cặc sau quy đầu. 

Nhưng nó đã rất thỏa mãn rồi, và niềm vui tiếp tục tăng lên. Cuối cùng, sau ba hoặc bốn phút, con cặc to lớn của tôi bắt đầu đập và đập khiến anh họ tôi bị sốc. Trong tiềm thức, cô ấy có cảm giác như đang nhổ đầu con cặc to lớn của tôi ra. 

Gần đến cao trào, tôi không biết lấy đâu ra dũng khí, lập tức đưa tay ra ôm đầu em họ, ấn vào cặc mình. 

An Tân sững sờ một lúc, chưa kịp phản kháng thì con cặc của tôi đã lao ra, bắn một phát thật mạnh vào cổ họng cô ấy. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

"Khụ...!" Bị mất cảnh giác, người em họ bị nghẹn và tinh dịch tràn ra từ lỗ mũi của cô. Không đợi cô phản ứng, nhiều tinh dịch liên tục được bơm vào cổ họng cô.

Trong cơn hoảng loạn, phản ứng đầu tiên của người anh họ không phải là tách khỏi con gà trống mà là nhanh chóng nuốt tinh dịch.

"Gulu...Gulu...Gulu...Gulu...Gulu..."

Một lúc sau, cổ họng của chị họ tôi liên tục nuốt nước bọt, uống một lượng lớn chất lỏng vào bụng. Âm thanh nuốt và âm thanh "ròng rọc" mà tôi tạo ra khi xuất tinh đến rồi đi.

Tôi phải mất hơn ba mươi giây mới xuất tinh xong. Sau đó tôi buông đầu em họ ra, lùi lại nửa bước và kéo cặc mình ra khỏi miệng cô ấy.

"Khụ...khụ...khụ...khụ..." Người anh họ đột nhiên ho khan.

Tôi thoáng có chút áy náy, cảm thấy ép em họ nuốt tinh dịch của mình có chút bất lịch sự...

Ho một lúc, An Tâm mới bình phục. Vừa định nói, hắn liền ợ ra một ngụm đầy tinh dịch.

Điều này khiến cô sửng sốt một lúc, sau đó lại cảm thấy xấu hổ: "Tiểu Ngọc, nhìn xem em đã làm được việc tốt."

Không thèm quan tâm đến việc tận hưởng khoái cảm sau khi cao trào, tôi lập tức xin lỗi: “Xin lỗi chị, em thật sự không nhịn được…”

Người đẹp ngọt ngào trước mặt đứng dậy, nhìn tôi với vẻ xấu hổ xen lẫn khó chịu: "Anh thật to gan, dám ép em gái mình uống cho mình..."

"Đó là lỗi của tôi." Tôi đã thành thật thừa nhận lỗi lầm của mình. 

Em họ tôi nhìn chằm chằm tôi thêm vài giây, chắc là nhìn thấy sự chân thành của tôi, sau đó cô ấy bất lực thở dài: "Quên đi, lần này tôi không tranh cãi với em nữa... Đúng rồi, Tiểu Ngư, em uống nhiều quá, tôi cũng sắp no rồi."

"Haha... Vốn dĩ là như vậy..." Kỳ thật lần này tôi không có cực khoái, xuất tinh ít hơn bình thường. 

“Thật là quái vật, gà trống là quái vật, lượng xuất tinh cũng là quái vật…”

Tuy nhiên, vì dù sao chúng tôi cũng là anh em nên An Tân cũng không thực sự tức giận. Thay vào đó, cô ấy nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa tinh hoàn của tôi và hỏi với vẻ quan tâm: "Anh có thấy khó chịu không?"

“Không, nó thực sự rất thoải mái.”

“Thật sự là…” Nhìn con cặc của tôi vẫn còn sưng tấy chưa hề mềm ra, An Tâm im lặng hai giây: “Nói cho chị biết, em có thể xuất tinh liên tiếp bao nhiêu lần?” 

Trên thực tế, tôi thậm chí còn không biết giới hạn của mình ở đâu.

Thế là tôi nói: “Tôi chưa thử nên không biết”.

Nghe vậy, anh họ do dự vài giây: “Em lại thổi kèn cho chị nữa nhé, chị?”

Tôi sững sờ: “Không đâu chị ơi, em đã làm phiền chị nhiều rồi. Hãy đi và nghỉ ngơi đi."

“Giúp người báo đáp đến cùng, đưa Phật sang Tây, tỷ tỷ, ta đã thổi kèn cho nàng rồi, ta không ngại làm lại, hơn nữa ta cũng biết nam sinh ở tuổi của ngươi, một lần thường thường là không đủ, huống chi là người như ngươi.”

Tôi có chút không hiểu: “Chị, chị chưa bao giờ làm vậy với anh rể của chị sao? Tại sao cậu lại sẵn lòng làm điều đó với tôi?”

"Tôi có thể làm gì khác? Tất nhiên là tôi thích bạn."

"Hả?"

Thấy tôi sửng sốt, chị họ tôi mỉm cười, dùng ngón tay búng lên trán tôi: “Thật là một ý kiến hay.”

"Đó là..."

“Thật ra anh không hề lừa em, nhưng khi anh nói anh thích em thì đó là tình cảm giữa anh em ruột thịt thôi.” An Tâm khá ngượng ngùng: “Còn anh trai em thì khó chịu quá, còn em với tư cách là em gái mà vẫn cố chấp thì có hơi quá đáng rồi.”

"Đúng vậy..."

"Hơn nữa, dù sao thì sau này tôi cũng có thể làm điều đó cho anh rể của bạn, và bây giờ đối với bạn cũng vậy."

Nói xong, anh họ búng cặc tôi: “Đặc biệt là cặc của em, Tiểu Ngọc. Tuy nhìn có vẻ đáng sợ nhưng lại không có cảm giác ghê tởm chút nào. Đó là lý do tại sao tôi có thể nuốt nó được, chị ạ.”

Tôi hiểu sự thật này. Ví dụ, nếu bạn có một âm hộ đẹp như của mẹ chị tôi hoặc của Vương Hiểu, tôi sẽ muốn liếm và bú nó. Nếu là loại nấm đen đó thì tôi liếm cũng không nổi chứ đừng nói đến việc liếm nó. 

Tôi hiểu: “Cảm ơn chị, vừa rồi em thấy rất thoải mái.”

"Anh có muốn nghỉ ngơi không, hay bây giờ chị tôi sẽ thổi kèn cho anh?"

Tôi suy nghĩ một lúc: “Vậy bây giờ.”

"Chờ một chút." Lần này An Tân đã học hỏi một cách khôn ngoan và mang một chiếc ghế nhỏ đến ngồi trước mặt tôi thay vì ngồi xổm, để lâu sau chân cô ấy không bị tê. 

Sau đó, nhìn con cặc to và dày ngay trước mặt, em họ tôi nuốt nước bọt, lại há miệng nhỏ ra, quấn môi quanh quy đầu to lớn của tôi, rồi dần dần đưa nó vào cái miệng ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại của cô ấy…

Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Trên thực tế, chị họ An Tân, người đã xinh đẹp từ nhỏ, có thể coi là người tôi yêu. Tôi chỉ biết cô ấy là em họ của tôi nên tôi không có ý kiến gì thêm. 

Nhưng vào lúc này, khi tôi gặp lại người chị họ đã nửa năm không gặp của mình, cô ấy đang ngồi trước chân tôi, dùng đôi môi căng mọng và mềm mại ôm đầu cặc tôi, dùng lưỡi liếm quy đầu. 

Đáng tiếc, đây là lần đầu tiên An Tân quan hệ tình dục bằng miệng nên kỹ thuật của cô còn khá mới mẻ. Cô ấy không biết làm cách nào để giúp tôi thoải mái hơn và tôi cũng không quen với việc ngậm họng sâu. 

May mắn thay, dù sao thì đó cũng là lần đầu tiên của tôi. Khuôn mặt em họ tôi mềm mại, dễ thương, đôi môi hồng hào thật quyến rũ, mang lại cho tôi cảm giác chinh phục và tươi mới nên tôi rất thích điều đó. 

Tất nhiên, nếu bạn muốn tôi xuất tinh như thế này, đặc biệt là tôi mới xuất tinh một lần, có lẽ sẽ mất hơn mười phút. 

An Tân tập trung liếm tôi hai ba phút. Có lẽ cô ấy cảm thấy hàm mình hơi đau nên nhổ con cặc ra và cử động hàm.

Sau đó, cô ấy ngẩng mặt lên nhìn tôi: "Tiểu Ngọc thế nào rồi?" 

Nhìn khuôn mặt mềm mại ngọt ngào không chút tì vết của em gái dưới ánh đèn, cặc tôi không khỏi nhảy dựng lên: “Thật thoải mái.”

Anh họ tôi cũng nhận thấy sự chuyển động của cặc tôi và nhìn tôi có phần ngượng ngùng: “Nhìn mặt anh xem em có thấy dễ chịu hơn không?”

Tôi gật đầu: “Ừ…”

An Tân không nói gì, lại đưa đầu cặc tôi vào miệng.

Nhưng lần này, chị họ tôi ngước mặt lên, ngậm quy đầu của tôi vào miệng, nhìn mặt tôi với đôi mắt gợn sóng, thỉnh thoảng lại chớp mắt ngượng ngùng. 

Tôi và chị họ nhìn nhau chiêm ngưỡng khuôn mặt hình quả dưa mềm mại với con cặc to, dài và hung dữ trong cái miệng nhỏ nhắn. Chúng tôi đột nhiên trở nên nhạy cảm hơn, thậm chí gà còn nhảy lên vài lần. 

Đặc biệt là khi An Tân mút đầu cặc tôi mạnh đến nỗi đôi má mịn màng của cô ấy hóp lại, cảnh tượng cực kỳ gợi tình khiến cặc tôi càng siết chặt hơn. 

Trong khi em họ tôi đang dùng lưỡi liếm đầu cặc tôi thì cô ấy nhìn vào mặt tôi. Rồi dần dần, cô ấy cũng nhận ra điểm yếu của tôi và bắt đầu tấn công nó. 

Nhìn vào đầu của người đẹp dưới háng tôi, khi khoái cảm tích tụ, ham muốn của tôi dần tăng lên và bắt đầu ăn mòn lý trí của tôi, [Không, tôi muốn đụ em họ của tôi ...]

[Không, đừng đề cập đến việc chị họ tôi không đồng ý và cô ấy sắp kết hôn. Tôi không thể hủy hoại gia đình cô ấy chứ đừng nói đến việc cắm sừng anh rể tôi chưa từng gặp mặt...]

Tôi đã cố gắng giữ bình tĩnh, [Vậy hãy hoàn thành cú đánh này và rời đi khi nhà hiền triết có thời gian, để tôi không bị cuốn hút...]

Mặc dù tôi cảm thấy dễ chịu hơn sau khi nhìn vào mặt em họ và giao tiếp bằng mắt với cô ấy, đồng thời An Tân cũng tìm ra điểm yếu của tôi và tấn công bằng toàn lực, nhưng vẫn phải mất mười phút tôi mới đạt đến cao trào.

Đây là kết quả của sự không khoan dung có chủ ý của tôi.

Nhưng dù vậy, vì quy đầu của tôi quá to nên chị họ tôi rất khó ngậm nó vào miệng. Cô ấy vẫn phải nhổ nó ra và để quai hàm nghỉ ngơi hai lần trước khi có thể nhả nó vào miệng tôi một cách vô cùng khó khăn. 

Nhưng lần này tôi không giữ đầu cô ấy cúi xuống mà em họ tôi đã chủ động ngậm quy đầu to vào miệng cô ấy, nuốt tinh dịch bắn vào cổ họng cô ấy. 

“Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo…

"Gulu...Gulu...Gulu..."

Giữa âm thanh xuất tinh và nuốt nước bọt, tôi không khỏi nhắm mắt tận hưởng khoái cảm to lớn được giải phóng.

Niềm khoái cảm mãnh liệt ùa vào não tôi khiến tôi choáng váng và thậm chí có chút loạng choạng.

Chỉ ba mươi bốn mươi giây sau tôi mới xuất tinh xong, và nửa phút nữa trôi qua tôi mới từ từ mở mắt.

Chỉ khi cô ấy nhìn thấy mắt tôi mở ra và em họ tôi vẫn ngậm cặc tôi trong miệng thì cô ấy mới nói "Bùm!" và để quy đầu to của tôi được kéo ra khỏi giữa môi cô ấy, và một dòng chất lỏng dài chảy ra giữa quy đầu và môi cô ấy.

Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm: “Cảm ơn chị, em cảm thấy rất thoải mái.” 

“Chỉ cần thoải mái là được…” Nói xong, An Tâm liên tục ợ ra hai tinh dịch. Cô ngượng ngùng vội vàng cúi đầu: “Tôi thật sự… chưa bao giờ mơ rằng có một ngày mình có thể uống hết tinh dịch…”

Tôi tò mò hỏi: “Chị ơi, sao lần này chị không tránh?” 

Em họ tôi đứng lên trước, giơ tay nhéo mặt tôi: “Thằng nhãi này, mày cứ như thế này phải không? Cảm ơn tôi nhiều lắm.” 

[Hóa ra là để tôi thấy thoải mái hơn. Rõ ràng đây là lần đầu tiên chị họ tôi quan hệ tình dục bằng miệng nên chắc chắn chị ấy chưa quen với mùi vị của tinh dịch nhưng vẫn nuốt hết vì tôi. 】

Tôi xúc động nhất thời không nói được lời nào tử tế, chỉ kìm được hai chữ: “Cảm ơn…”

"Nhân tiện, bạn khá dễ thương khi đạt cực khoái." An Tâm tiếp tục kéo mặt tôi: “Tôi nhổ ra cho cậu cũng không đành lòng…”

Vì vậy, ngay cả sau khi xuất tinh xong, tôi vẫn ngậm cặc trong miệng cho đến khi mở mắt ra.

[Đây là...anh họ của tôi đang yêu mến tôi. 】 Tôi không nhịn được mà hôn lên má anh họ.

Không ngờ An Tâm sửng sốt một lát, sau đó nhanh chóng che lên má bị hôn, như thể còn ngượng ngùng hơn cả khi tôi nhìn thấy ngực của mình: “Anh… con của anh… được rồi được rồi, bây giờ anh vui rồi, nên em phải đi…”

Nói xong, không đợi tôi nói gì, chị họ An Tân quay người, mặc áo choàng tắm rồi vội vàng rời khỏi phòng tắm.

Tôi hơi ngạc nhiên. Đó chỉ là một nụ hôn chứ không phải là một nụ hôn lên miệng. Tại sao phản ứng của anh họ tôi lại cường điệu đến vậy? Rõ ràng là cô ấy đã thổi kèn cho tôi...

Tôi không thể hình dung ra được điều đó nên tôi chỉ đơn giản là ngừng nghĩ về nó.

[Không sao đâu, tôi lấy nó ra hai lần, nó làm giảm bớt ham muốn của tôi một chút, và tôi thực sự không làm gì cả. Được rồi, mọi người đều vui vẻ. 】

Tiếp theo, tôi tắm rửa bình thường và trở về phòng. 

Nằm xuống giường xong, tôi không khỏi nhớ lại cảnh chị họ ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, một thời tôi khá thích thú. 

[Đúng vậy, dấu tinh dịch. 】Thành thật mà nói, tôi không tìm hiểu sở thích của cô ấy và kỹ năng này hiếm khi được sử dụng. 

Nhưng lúc này tôi đang tò mò không biết chị họ tôi đang làm gì, có ngủ hay không... Sau đó, tôi nhìn thấy An Tâm đang thủ dâm...

Tôi nhìn thấy vẻ đẹp ngọt ngào và đáng yêu này, khi dùng con cặc to 18cm thâm nhập vào âm hộ không có lông của mình, cô ấy thì thầm tên tôi với đôi mắt mùa xuân...

[Ừm...có vẻ như chị tôi coi tôi hoặc con cặc to của tôi như một món ăn phụ cho việc thủ dâm, vậy tôi muốn gì...]

Tôi nhanh chóng từ bỏ ý định, [Không, làm sao tôi có thể đụ em họ của mình, chưa kể cô ấy sắp kết hôn, làm sao tôi có thể phá hủy gia đình người khác, làm sao tôi có thể cắm sừng anh rể mà tôi chưa từng gặp trước đây...]

Để tránh việc ham muốn gia tăng ảnh hưởng đến sự tỉnh táo của tôi, tôi dứt khoát tắt kỹ năng đánh dấu tinh dịch và buộc bản thân không nghĩ về nó. 

Sau đó, cặc tôi dần dần sưng lên, chẳng mấy chốc đã đạt kích thước tối đa, tạo thành một chiếc lều cao để đắp chăn lên háng tôi. 

[Chà, tôi thực sự muốn đụ cái lỗ của mình quá...]

[Chị... đáng lẽ chị ấy không nên nghỉ ngơi thoải mái vào lúc này. Làm thế nào một người anh em có thể chịu đựng được? 】

[Mẹ... chắc chắn đã ngủ quên, chưa kể mẹ và bố ngủ chung giường sẽ rất nguy hiểm...]

Anh họ An Tân... nếu tôi đi đụ cô ấy, liệu cô ấy có chống cự mạnh mẽ không...]

Mặc dù chị họ của tôi sẵn sàng cho tôi bú vú hoặc thậm chí bú cu tôi, nhưng cô ấy không nhất thiết phải để tôi đụ cô ấy. 

Trên thực tế, tôi có thể phần nào cảm nhận được mục đích việc anh họ tôi làm vừa rồi không chỉ là tò mò về con cặc to của tôi mà còn để xác nhận xem tôi có phải là người đồng tính hay không và để giúp em trai tôi giải tỏa. 

Suy cho cùng, lý trí và ham muốn là hai thứ khác nhau. [Nhưng... nếu anh họ tôi không phản đối thì sao? Chúng ta có thể thảo luận vấn đề này với cô ấy không? 】

Bị thúc đẩy bởi ham muốn, tôi bắt đầu ngày càng có xu hướng cố gắng đụ em họ của mình. Sự thôi thúc này càng lúc càng mạnh mẽ, khiến việc kiềm chế càng trở nên khó khăn hơn. 

Chịu đựng như vậy khoảng mười phút, đúng lúc tôi không thể chịu đựng được nữa và định sử dụng "Chế độ hiền nhân", tôi nghe thấy một tiếng "cạch" nhẹ và cửa phòng tôi nhẹ nhàng mở ra...

【Ai...là chị tôi? Có lẽ là không, dù sao thì cô gái cũng không hồi phục nhanh đến thế. 】

[Có lẽ là chị họ của tôi, cô ấy không thể kìm được ham muốn của mình và muốn tiến xa hơn với tôi...]

Tôi nhịn không được nói: “Là ai?”

Sau khi người bước vào đóng cửa lại, anh ấy bước đến giường tôi. Qua ánh sáng mờ ảo, tôi nhận ra đó là mẹ tôi. 

【Mẹ! 】 Tôi rất ngạc nhiên trong giây lát, vội vàng bật đèn lên, nhưng mẹ tôi ngăn tôi lại và nói: "Chỉ cần bật đèn lên."

Từ giọng điệu trầm lặng của mẹ tôi, có vẻ như mẹ đến để gặp riêng tôi. Suy cho cùng, nếu trong nhà bật đèn, người ở bên ngoài sẽ nhận ra vào nửa đêm. 

Tôi không khỏi cảm thấy phấn khích và vui vẻ nên đã bật đèn theo hướng dẫn. 

Chiếc đèn bàn màu vàng ấm áp sáng lên, phản chiếu khuôn mặt xinh đẹp đoan trang của người phụ nữ xinh đẹp cũng như thân hình đầy đặn của cô dưới bộ đồ ngủ bằng lụa. 

Cặc tôi nhảy cẫng lên vì phấn khích: "Mẹ ơi, mẹ về rồi...!"

Mẹ cũng nhận thấy 'cái lều' trên háng tôi có vẻ hơi đau khổ, nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi: “Con khó ngủ quá à?”

Trên thực tế, nó không hề cường điệu đến mức đó. Chủ yếu là vì anh họ An Tâm, nhưng tôi gật đầu: “Ừm, đã mấy ngày rồi tôi không quan hệ với mẹ, thực sự rất đau lòng.”

Đại khái là bởi vì hắn biết một nam sinh có ham muốn tình dục mãnh liệt ở tuổi thiếu niên để hắn nếm thử hương vị tuyệt vời của phụ nữ sẽ khó chịu như thế nào, nhưng sau đó lại để hắn thấy hắn mấy ngày liền không ăn được. 

Mẹ có chút áy náy: “Xin lỗi Tiểu Ngọc, mấy ngày nay mẹ không tìm được cơ hội. Dù sao nhà cũng vừa mới sửa sang, chị họ An Tâm của con cũng đã chuyển đến…”

Điều này là đúng. Anh họ An Tân chuyển vào nhà. Với tư cách là chủ gia đình, mẹ tôi đương nhiên phải giúp đỡ và dành nhiều thời gian cho em họ để làm quen. 

Tôi không khỏi mỉm cười, lập tức vén chăn lên, lộ ra con cặc dài, dày và hung dữ của mình, “Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ ngay bây giờ.”

“Thằng nhãi này…” Mỹ phụ đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi, nhưng lại không kích thích sự thèm ăn của tôi: “Ngươi chỉ cần động một chút, có người nghe thấy sẽ kết thúc.”

"Đừng lo lắng, mẹ." Vừa nói tôi vừa ngồi dậy, ôm mẹ rồi kéo mẹ lên giường nằm. Tôi cởi bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ của mẹ, rồi cởi áo lót và quần lót của mẹ khi tôi đến gần hơn. 

Bằng cách này, mẹ tôi khỏa thân, làn da trắng nõn, mềm mại và mịn màng của mẹ trải ra trước mắt tôi. Mắt tôi không khỏi rơi vào bộ ngực đu đủ run rẩy của người phụ nữ xinh đẹp. 

Mặc dù ngực của chị họ tôi và Vương Hiểu vốn đã rất lớn nhưng ngực của mẹ tôi lại càng to và dài hơn, giống hình quả đu đủ hơn, khối lượng bầu ngực trong lòng bàn tay tôi cũng nặng hơn một chút. 

Tôi liền ấn vai mẹ cho mẹ nằm xuống rồi giơ chân lên ôm bụng mẹ. Cùng lúc đó, con cặc cực dài và cực dày của tôi cũng vỗ vào bộ ngực to của mẹ. 

"Xiaoyu...con định...dùng ngực của mẹ à?"

"Tất nhiên rồi, nhưng còn hơn thế nữa." Nói xong tôi ấn cặc mình vào bộ ngực mềm mại và mềm mại của mẹ. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bên ngực của cô ấy và bóp vào giữa, sao cho hai đầu vú ép chặt vào cặc tôi và nhấn chìm nó. 

Dù rất thoải mái khi được con cặc của mình chen vào giữa hai bầu vú to của mẹ nhưng tôi vẫn chưa hài lòng với điều đó. 

Thay vào đó, anh duỗi thẳng eo và đẩy về phía trước, để quy đầu to xuyên qua khe ngực, trượt qua xương quai xanh thanh tú của mẹ cô, đánh vào chiếc cằm săn chắc không một chút mỡ thừa của bà. 

"Mẹ, xin lỗi vì chuyện quan hệ tình dục bằng miệng." tôi nói.

Nghe vậy, người vợ xinh đẹp đang bị tôi đè xuống cũng sửng sốt: “Anh muốn dùng miệng của mẹ à?”

“Con phải dùng ngực và miệng của mẹ.” Tôi dùng đầu quy đầu chọc vào cằm mẹ hai lần một cách khá độc đoán: “Mẹ ơi, há miệng ra đi.”

“Con hư…” Chắc là vì xin lỗi con trai và cưng chiều tôi, mẹ tôi mặt đỏ bừng nhưng vẫn cúi đầu, khẽ hé đôi môi hồng. 

Nhìn cái miệng của mẹ cách quy đầu chưa đầy hai centimet, tôi nhớ ra mẹ thường dùng cái miệng này để mắng tôi, nhìn khuôn mặt thường ngày trang nghiêm, hiền lành và uy nghiêm của mẹ…

Tôi vừa hồi hộp vừa hưng phấn trong giây lát nên nuốt nước miếng, sau đó từ từ đẩy eo về phía trước, từ từ đẩy cặc của mình vào trong cái miệng nhỏ đầy cám dỗ của mẹ...

Cùng lúc đó, tôi đột nhiên cảm thấy đầu cặc của mình tiến vào khoang hẹp nóng ẩm và mềm mại, cảm giác bao bọc nhẹ nhàng khiến cặc tôi giật nảy mình. 

Tôi không thể kìm được, nó quá kích thích, cứ như lần đầu tiên tôi đụ vào âm đạo của mẹ vậy. 

Đặc biệt nhìn mẹ ruột ngậm con cặc to lớn của anh trong miệng, cảm giác chinh phục và thỏa mãn tự nhiên trỗi dậy. 

Tôi cảm thấy khá dễ chịu nên lại đẩy về phía trước, để toàn bộ quy đầu lọt vào miệng mẹ. 

Quy đầu khổng lồ được bọc trong vật liệu ẩm, nóng và mềm. Tôi cảm thấy khá hưng phấn trong giây lát và con cặc của tôi nhảy vào miệng mẹ tôi. 

Điều này khiến người phụ nữ xinh đẹp giật mình, sau đó cô ấy nhìn vào mặt tôi và ngập ngừng liếm quy đầu của tôi bằng lưỡi. 

Thấy vẻ mặt của tôi rất thoải mái, mẹ tôi mới yên tâm và bắt đầu liếm mạnh hơn. 

Nhưng mẹ chưa kịp liếm lâu, tôi đã rút cái quy đầu to ra khỏi miệng mẹ rồi nhét lại vào ngực mẹ. 

Nhưng sau đó, khi tôi đẩy hông về phía trước, quy đầu của tôi lại nhô ra khỏi khe ngực thon gọn, vượt qua xương đòn của mẹ rồi đẩy vào miệng mẹ, để nó bao bọc toàn bộ quy đầu. 

Thấy tôi nghịch ngợm, mẹ tôi có chút bất lực nhưng vẫn chiều ý tôi, lại liếm vào quy đầu của tôi. 

Sau khi mẹ liếm mẹ một lúc, tôi lại rút cặc của mình ra và rút quy đầu to vào vú mẹ. 

Trong vài phút tiếp theo, tôi lặp lại hành động tương tự, để con cặc to lớn của mình qua lại trong miệng và ngực của mẹ, cảm thấy thoải mái và hưng phấn một lúc. 

Mẹ tôi rất yêu quý tôi và hợp tác với tôi. Bất cứ khi nào quy đầu của tôi lại chạm vào miệng cô ấy, cô ấy sẽ tranh thủ thời gian để liếm nó thật nhanh bằng lưỡi. 

Và anh ta mút thật mạnh, phát ra âm thanh “hút, mút, mút”, âm thanh này rất rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh và có vẻ khá dâm đãng. 

Bằng cách này, tôi đã đụ ngực và miệng của người phụ nữ trưởng thành cùng một lúc. Sau khi nhịn một lúc, tôi thấy nhẹ nhõm và khoái cảm dần tăng lên. 

Đặc biệt là thỉnh thoảng nhìn mặt mẹ, thỉnh thoảng chạm vào mắt mẹ, nghĩ đến lúc này mình đang đút vào miệng mẹ ruột, niềm vui trong tôi càng tăng thêm. 

Vì vậy, sau vài phút nữa, cặc của tôi bắt đầu run rẩy và đập không kiểm soát, đạt đến mức phóng thích. 

Sau khi rút cặc ra khỏi miệng mẹ lần nữa, tôi hỏi: "Mẹ ơi, con có thể xuất tinh vào miệng mẹ được không?"

Sở dĩ tôi hỏi, thay vì ấn đầu cô ấy và đổ tinh trùng một cách tùy tiện như tôi làm với chị họ vừa rồi, là vì người phụ nữ xinh đẹp dưới thân tôi chính là mẹ tôi. 

Có thể hơi thiếu tôn trọng với bạn bè đồng trang lứa, nhưng với mẹ của chúng ta thì không, mặc dù chúng ta đang làm điều đó. 

Mẹ nghe vậy ngượng ngùng nhìn tôi rồi chỉ gật đầu. 

Tôi đang định tăng tốc độ làm tình với ngực và miệng của mẹ tôi, nhưng chợt có điều gì đó động đậy trong đầu tôi. Thay vào đó, tôi quay lại và nằm xuống cạnh cô ấy, dang rộng hai chân và con cặc to, dày của tôi chĩa thẳng lên trần nhà. Nó khá ấn tượng.

“Muốn xin lỗi vì oral sex, mẹ nên chủ động xin lỗi”. tôi nói. 

Mẹ nghe xong, xấu hổ và khó chịu nhìn tôi chằm chằm, nhưng mẹ vẫn đứng dậy quỳ giữa hai chân tôi, đôi má vốn đã ửng hồng của mẹ lại càng đỏ hơn một chút. 

Nhưng cô ấy vẫn cúi xuống cúi đầu, dùng một tay vén mái tóc dài xõa xuống trước mặt ra sau tai, đồng thời dùng miệng giữ chặt quy đầu của tôi. 

Còn tôi nằm đó vô tư, dùng gối tựa đầu, tận hưởng cảnh tượng tuyệt vời khi mẹ thổi kèn cho tôi. 

Vì động tác cúi xuống cúi đầu mà bộ ngực to trên ngực mẹ cũng lủng lẳng, run rẩy treo trên ngực mẹ như những túi sữa, đung đưa nhẹ nhàng khi mẹ thổi kèn cho tôi. Nó trông cực kỳ khiêu dâm. 

Tôi thích thú đến nỗi tôi bắt đầu đếm ngược đến lúc xuất tinh. 

Mẹ rõ ràng cảm nhận được sự chuyển động kỳ lạ của cặc tôi và biết con mình sắp xuất tinh nên đã thay đổi cách liếm nhẹ nhàng như trước. 

Chiếc lưỡi của anh ấy không chỉ cứng đến mức như đang 'cọ xát' quy đầu của tôi mà còn mút cặc tôi mạnh đến nỗi đôi má vốn trang nghiêm vốn dĩ đã trũng xuống...

Không những vậy, mẹ còn dùng miệng di chuyển cặc tôi lên xuống, cố gắng đưa quy đầu to vào sâu trong cổ họng. 

Thật không may, mẹ tôi có rất ít kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng và cơ thể bà không thể thích ứng với việc con cặc đưa vào cổ họng. Ngoài ra, con cặc to của tôi quá dày nên cái miệng nhỏ của cô ấy nhiều nhất chỉ có thể ngậm được con cặc dài mười centimet. 

Dù vậy thì nó vẫn rất thoải mái.

Đồng thời tôi cũng khá cảm động. Dù mẹ tôi không biết cách quan hệ tình dục bằng miệng nhưng bà vẫn cố gắng hết sức để tôi, con trai tôi, cảm thấy thoải mái. Đây chắc chắn là tình mẫu tử sâu sắc. 

Vì thế, cảm động trước tình thương của mẹ, tôi không thể chịu đựng được nữa, cặc tôi đã lên đến điểm nguy kịch. 

Tôi vội nhắc nhở: “Mẹ cẩn thận kẻo bị sặc đấy.”

Nói xong, rào cản tinh dịch bị phá vỡ như tờ giấy bởi ý định xuất tinh dâng trào. Con cặc của tôi đập dữ dội và truyền tinh dịch, và nó được phóng ra khỏi quy đầu và ống bơm mắt ngựa. 

Khi tôi nhắc nhở, mẹ đã chuẩn bị sẵn nhưng không bị nghẹn. Cô cũng biết lượng tinh dịch của con trai mình nhiều nên cô lập tức nuốt tinh dịch đề phòng trường hợp không uống được. 

“Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo”

"Gulu...Gulu...Gulu...Gulu..."

Trong chốc lát, trong căn phòng ngủ yên tĩnh, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng ùng ục khi tinh dịch của tôi được bơm ra ngoài và tiếng ùng ục mà mẹ tôi tạo ra khi nuốt từng ngụm lớn chất lỏng. 

Khi tôi thả mình vào miệng mẹ, ý thức của tôi dường như bị lấy đi bởi tinh dịch mạnh mẽ phóng ra, tôi tiến vào vùng khoái cảm vô biên…

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng chắc phải hơn bốn mươi giây tôi mới xuất tinh xong. Khi nhịp đập của con cặc tôi từ từ chậm lại và biến mất, toàn bộ cơ thể tôi trở nên yên tĩnh, tôi bắt đầu tận hưởng dư vị ngọt ngào và dày đặc của khoái cảm. 

Sau khoảng hai phút, tôi từ từ mở mắt. 

Sau đó, tôi thấy mẹ tôi vẫn đang ngậm cặc tôi trong miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu của tôi, đồng thời nhìn tôi với ánh mắt đầy trìu mến. 

Đó cũng là lúc tôi mở mắt ra, mẹ tôi nhổ cặc ra và nói: "Con thấy khỏe hơn chưa?"

"Cảm ơn mẹ. Con thấy khỏe hơn nhiều rồi." Tôi lập tức đứng dậy, ôm mẹ, đặt mẹ nằm xuống và để mẹ áp vào người tôi. 

Miếng thịt mềm mại đẹp đẽ ép khắp người tôi, tôi vui mừng hỏi: "Sao mẹ lại ở đây?"

"Bạn nghĩ gì?"

"Mẹ, mẹ tới chăm sóc con cặc của con à? Mẹ định ở lại bao lâu? Con còn chưa đụ mẹ đâu."

“Thằng bé hôi hám…” Mẹ ngập ngừng: “Mẹ không thể ở lâu được, nếu con muốn…chết tiệt, con phải nhanh lên…”

Khi nghe tin thời gian sắp hết, tôi cũng không thèm dịu dàng với mẹ trước. Tôi lập tức ôm mẹ rồi lật người lại, ấn mẹ vào dưới mình. 

Rồi tôi ngồi dậy, quỳ giữa hai chân mẹ, rồi nhấc hai chân trắng nõn gợi cảm của mẹ lên đặt lên vai tôi. 

Bị tôi dùng vào tư thế ngượng ngùng như vậy, mẹ lại cảm thấy ngượng ngùng, không khỏi quay mặt đi. 

Tôi cũng đặt chân mẹ lên vai và thấy âm hộ hổ trắng của mẹ đã sưng tấy vì tinh dịch. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng mẹ tôi rất cần cô ấy. 

Trên thực tế, mấy ngày nay tôi đã đụ em gái và Vương Hiểu rất nhiều, vừa rồi anh họ của tôi đã cho tôi hai đòn, thực ra cũng không cảm thấy quá khó chịu. 

Ham muốn tình dục của mẹ cũng mạnh mẽ nhưng mẹ không có cách nào giải tỏa nên chắc mẹ còn khó chịu hơn tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi không còn kích thích ham muốn của mẹ nữa mà áp đầu cặc của mình vào âm hộ đầy đặn và hấp dẫn của mẹ rồi từ từ đẩy nó ra, để quy đầu dần dần thâm nhập sâu hơn. 

Mẹ tôi không khỏi run lên khi đầu rùa to của tôi mở âm đạo ra. Rõ ràng là cô ấy rất nhạy cảm sau một thời gian dài không quan hệ tình dục. 

Dưới tinh dịch dồi dào của người đẹp, quy đầu của tôi nhanh chóng được bôi trơn và bắt đầu tiến sâu hơn vào âm đạo. 

"Hừm ~" Sau mấy ngày bị một con cặc lớn cày nát, mẹ tôi hiển nhiên khá thoải mái, không khỏi rên rỉ.

Chẳng mấy chốc, một nửa con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Sau khi đẩy qua đẩy lại vài lần để bôi trơn hoàn toàn, tôi tiếp tục tiến về phía trước, cố gắng mở huyệt chín vòng giống như hồi tràng, cuối cùng cũng chạm tới phần thịt mềm mại trong miệng tử cung của cô ấy. 

“Hừm ~” Da thịt mềm mại của trái tim hoa, vốn chỉ được con cặc to lớn của con trai cô chạm vào, cực kỳ nhạy cảm. Thân thể người mẹ lại run rẩy, lỗ mũi phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Lúc này con cặc của tôi vẫn còn bảy tám centimet ở bên ngoài nên tôi chỉ cần đẩy mạnh và đẩy hết cỡ vào trong. 

Dưới lực đẩy của con cặc lớn, âm đạo của mẹ tôi bị căng ra một cách thô bạo, tử cung bị đẩy sâu hơn vào trong cơ thể. 

"A~~" Mẹ rên rỉ sung sướng, nhưng mẹ nhanh chóng nhận ra âm thanh đó quá lớn và nhanh chóng lấy tay che miệng lại. 

Một lần nữa, tôi đưa con cặc khổng lồ như quái vật của mình vào âm đạo của mẹ. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái trong giây lát, thậm chí tôi còn có chút cảm động. Không có nó, âm đạo của mẹ tôi thật thoải mái. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi bắt đầu di chuyển. Lúc đầu mình tương đối nhẹ nhàng, lực đẩy không lớn. Mỗi lần tôi chỉ rút ra được một nửa con cặc của mình rồi từ từ đẩy nó ra sau. 

Tuy nhiên, chỉ sau chục lần, tôi nhận thấy âm đạo của mẹ co thắt, vặn vẹo và tôi biết mẹ sắp lên đỉnh. 

Tôi lập tức tăng tốc độ và để con cặc to bắt đầu di chuyển ra vào. Mỗi lần cắm vào thì toàn bộ rễ cắm vào, mỗi lần rút ra chỉ còn lại phần quy đầu...

"Pah-pah-pah! Pah-pah-pah! Pah-pah-pah!" Bởi vì những động tác hung dữ của tôi, đùi và bụng dưới của mỹ nữ đã bị háng và háng của tôi đánh trúng khi hai chân to trắng nõn của cô ấy được tôi vác trên vai. 

Trong lúc nhất thời, thân thể của nàng lắc lư, bộ ngực lớn lắc lư điên cuồng, cặp đùi gợi cảm cũng gợn lên thành vòng tròn. 

Dưới sự làm tình mãnh liệt của tôi, mẹ tôi sắp lên đỉnh chắc chắn rất thoải mái, nhưng để kìm nén tiếng rên rỉ, bà đã bịt chặt miệng, khiến đôi lông mày mỏng hơi cau lại, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân sắc, trông có vẻ cay đắng và xinh đẹp. 

Nhưng ngay sau đó, khi mẹ tôi ngẩng đầu lên và siết chặt cổ, cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy, âm hộ của mẹ siết chặt và nén chặt cặc tôi, đồng thời mẹ đạt đến cao trào. 

Thế là sau một cú va chạm mạnh và nặng, tôi duỗi thẳng eo và ấn háng mình vào gò mu của mẹ, cố gắng để quy đầu to ấn vào da thịt mềm mại của mẹ càng nhiều càng tốt. 

Mẹ quả thực đã thoải mái hơn, cơ thể run rẩy đến mức không kìm được giọng nói: "Ồ~~~"

Tôi lập tức cúi người xuống, dùng miệng mình bịt miệng mẹ lại để giúp mẹ kìm nén giọng nói. 

Dẫu vậy, lỗ mũi mẹ vẫn phát ra những tiếng rên ngọt ngào ngây ngất, tôi đưa lưỡi vào miệng mẹ, khuấy động lưỡi mẹ và mút lấy. 

Mẹ tôi, người đang đạt cực khoái, phản ứng gần như vô thức, khuấy động lưỡi của bà với tôi, khiến cơn cực khoái của bà càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Hơn một phút trôi qua như vậy, cho đến khi thân thể mẹ tôi thỉnh thoảng run rẩy hoàn toàn yên tĩnh, hóa thành da thịt mềm mại xinh đẹp thì tôi mới buông miệng mẹ ra. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp chững chạc lúc này đang bị đè dưới người tôi, ánh mắt lơ đãng trợn ngược. Khuôn mặt đỏ bừng của cô tràn đầy sự thích thú và mãn nguyện. Đôi môi hồng hồng và chiếc lưỡi đỏ mọng của cô ấy hơi mở ra một nửa trong khi cô ấy thở hổn hển, và có chất lỏng chảy ra từ khóe miệng...

[Thật sự rất thoải mái sao? Có vẻ như mẹ tôi đã thực sự chán nản. 】

Ngoài ra, đối với mẹ tôi, đây là lần đầu tiên bà được nếm một con cặc to như của tôi. 

Độ sâu của âm đạo chưa từng được chạm vào cũng như phần thịt mềm mại cũng bị con cặc to lớn của con trai thô bạo cào cấu, bóp bóp, cô tận hưởng khoái cảm tột cùng mà cô chưa từng trải qua trong đời. 

Nhưng trong vòng hai ngày sau khi thử, cô không tìm được cơ hội trải nghiệm con cặc to lớn của con trai mình nữa. Điều này thực sự đã đủ tra tấn đối với người mẹ rồi.

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Có vẻ như dù sau này có chuyện gì xảy ra thì tôi cũng sẽ tìm cơ hội để đụ mẹ tôi vài lần mỗi ngày. 

Điều này không chỉ làm giảm ham muốn tình dục của cô ấy và khiến cô ấy bớt khó chịu hơn mà còn cho phép mẹ tôi hấp thụ nhiều tinh dịch đã tiến hóa của tôi hơn, từ đó cải thiện thể chất của cô ấy và thậm chí làm đảo ngược sự phát triển của cô ấy. 

Có vẻ như "Hương Gene" mà tôi tìm thấy theo đề xuất của hệ thống có thể hữu ích.

Cái gọi là hương di truyền chỉ có tác dụng với những người có gen đặc thù. Nó có thể làm cho họ ngủ sâu hơn và ngon hơn vào ban đêm và tràn đầy năng lượng hơn vào ban ngày. Sử dụng lâu dài còn có thể bồi bổ cơ thể và kéo dài tuổi thọ. Đó chắc chắn là một điều tốt.

Về phần dùng nó cho ai, đương nhiên là cha ta... Ta nhịn không được. Sau khi chị họ An Tân chuyển vào nhà, cơ hội để tôi và mẹ ở một mình vào ban ngày đã giảm đi rất nhiều, nên chúng tôi chỉ có thể sử dụng vào ban đêm... ahem...

Nhưng đây không phải là lúc để nghĩ về điều này. Sau hai phút nữa, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh lại. Đồng tử của cô ấy tập trung vào khuôn mặt của tôi, cô ấy không khỏi mỉm cười: "Xiaoyu, em có thể di chuyển rồi."

Thấy mẹ đã lên đỉnh một lần, tôi cũng không vội đụ mẹ. Thay vào đó, tôi nghịch ngợm hỏi: “Mẹ muốn con cử động thế nào hả mẹ?”

Trong mắt mỹ nhân thành thục hiện lên vẻ ngượng ngùng, cô giả vờ không kiên nhẫn: “Không muốn cử động thì quên đi, để tôi đi, tôi về.”

Tôi ậm ừ hai tiếng, vuốt ve đôi chân to trắng nõn của mẹ mà tôi đang vác trên vai, từ bắp chân đến đùi, xoa qua xoa lại: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ không làm hài lòng con trai thì mẹ không thể rời đi. Mẹ không tin thì thử xem”. 

“Thằng nhãi…” Mẹ xấu hổ trừng mắt nhìn tôi, sau đó quay mặt đi, cụp mắt xuống: “Chỉ cần… dùng dương vật của con… ra vào trong mẹ…”

Con cặc của tôi bất giác nhảy lên. 

Trên thực tế, mẹ tôi đã nói rất nhiều lời tục tĩu và tục tĩu vào cái đêm bị tôi đụ trong bộ váy cưới, nhưng lúc đó, bà đang mê sảng vì bị tôi đụ và chẳng còn lý do gì trước khi nói ra. 

Sau này mẹ tôi vẫn nghĩ đêm đó thật buồn cười.

Vì vậy, vào lúc này, mẹ tôi, người vẫn chiếm thế thượng phong về lý trí, không xấu hổ khi nói những lời tục tĩu, nửa ép mẹ phải nói ra vì ý đồ xấu của tôi.

Thế là tôi chợt nhận ra: “Vậy điều mẹ muốn là cho con cặc to của con trai bà ra vào âm hộ béo ú của con rồi đụ con lên trời phải không?”

Thấy tôi nói một cách công khai như vậy, mẹ tôi cảm thấy xấu hổ, đồng thời âm đạo cũng co thắt lại: “Ý mẹ ít nhiều là thế đấy…”

Nhưng tôi nói một cách nghiêm túc: “Con hiểu, nhưng với tư cách là một đứa con ngoan và nghe lời của mẹ, con vẫn muốn nhận được những chỉ dẫn chính xác của mẹ”. 

Tôi được mẹ sinh ra và lớn lên nên mẹ đương nhiên biết tôi đang dự định điều gì.

Sau đó, mẹ nhìn tôi với vẻ xấu hổ hơn là khó chịu, bất lực thở dài, rồi thì thầm một cách lo lắng và xa lạ:

"Tốt, ngoan lắm, dùng con cặc to của con...trong lồn mẹ...qua lại...đụ cứng lồn mẹ béo..."

"Sao chép cái đó." Tôi lập tức cử động như thể vừa bị tiêm máu gà. 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp đùi gợi cảm của mẹ rồi xoay eo như lò xo, để con cặc to lớn của mình mở ra khép lại để đút vào lỗ mỡ của mẹ. 

"Phồng phập...phùphù...phù phập...phù phập..."

Do xuất tinh cực khoái nên âm đạo của mẹ lầy lội đến nỗi cặc tôi luôn phát ra tiếng nước dính cọ vào da thịt khi ra vào. 

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

Dưới tác động dữ dội của tôi, bông hoa của mẹ tôi lại rung lên khi tôi đụ mẹ. Hai bộ ngực đu đủ lớn lắc lư rung rinh, phần thịt đùi mềm mại cũng lắc lư theo vòng tròn, trông vô cùng dâm đãng. 

Mẹ lại lấy tay che miệng, lỗ mũi phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng mà quyến rũ, rõ ràng là rất thích thú. 

Nhưng lần này, tôi chỉ đụ mẹ tôi được một hai phút rồi dừng lại bằng một cú thúc thật sâu. 

"Hmm ~" Sau khi bị tôi đụ và rên rỉ, mẹ tôi lập tức nhận ra tôi đã dừng lại, nhưng bà không nhận ra rằng tôi đang xuất tinh, nên bà đảo mắt và nói: "Xiaoyu...?"

Tôi giả vờ nghiêm túc nói: “Con đã hoàn thành nhiệm vụ của mẹ rồi, xin chỉ dẫn cho con nhé”.

Nghe vậy, biết tôi lại nghịch ngợm, mẹ tôi bất lực và xấu hổ nhìn tôi. 

Hai giây sau, ông mới nói: "Con ngoan, tiếp tục dùng cặc to của con mà đụ con mèo béo của mẹ. Bên trong mẹ ngứa quá... Ta muốn dùng con cặc to của con gãi..."

Cặc tôi giật nảy lên: "Sao chép cái đó."

Trong một hoặc hai phút tiếp theo, tôi lại một lần nữa đụ mẹ tôi một cách trọn vẹn, dùng con cặc to của mình bóp bóp cái âm hộ đầy đặn của mẹ, liên tục làm mẹ bớt ngứa. 

Mẹ bị mê hoặc bởi sự làm tình của tôi đến nỗi mẹ nhìn tôi với ánh mắt tràn đầy yêu thương. 

"Pah!" Sau một cú đẩy sâu nữa chạm vào phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của mẹ tôi, háng tôi đã ấn vào âm hộ của mẹ và tôi lại dừng lại: “Nói cho tôi biết, con trai tôi đòi đổi tư thế.”

Mẹ nhìn tôi trìu mến và bẽn lẽn, nhẹ nhàng gật đầu: “Đã đồng ý, con muốn dùng tư thế nào?”

"Con trai tôi muốn đụ cặp mông to của mẹ nó từ phía sau."

“Con biết…” Nói xong, mẹ cởi hai chân trên vai tôi ra, tôi cũng rút cặc ra khỏi miếng thịt viên hổ trắng của mẹ. 

Giữa con nghêu tơ bụ bẫm và quy đầu của tôi, từng sợi tinh dịch chợt rút ra và chảy xuống. 

Âm đạo có vẻ hơi không quen với việc làm mất đi sự lấp đầy con cặc to lớn của tôi, nó mở ra và đóng lại một cách vô thức, trông đặc biệt quyến rũ. 

Tôi cưỡng lại sự thôi thúc muốn đưa âm hộ của mẹ ngay lập tức, kiên nhẫn đợi mẹ lật người quỳ xuống giường, nâng mông cao về phía tôi. 

Tôi vỗ lưng mẹ lần nữa, mẹ cố ý nằm xuống, áp ngực vào giường. 

Kết quả, mỹ nữ trước mặt bây giờ chỉ có cái mông to nhô cao, trông vô cùng hoành tráng. 

Cặp mông trái đào to của mẹ vốn đã đầy đặn và tròn trịa, vòng hông thậm chí còn không thua kém vòng eo của mẹ là mấy. 

Nhưng theo quan điểm của tôi, cái gọi là to gần nhỏ, mông mẹ lại càng béo béo khiến tôi phải nuốt nước miếng. 

Tuy nhiên, tôi buộc mình phải chịu đựng, chỉ dùng quy đầu thô ráp to như quả trứng ngỗng để đẩy đi đẩy lại miếng thịt viên hổ trắng mềm mại của mẹ tôi. 

Đôi khi một viên thịt có kích thước bằng một chiếc bánh bao hấp được ép vào nó cho đến khi nó biến dạng; có khi nó bóp mở khe hở của lỗ rồi chui vào lỗ nhưng không vào được;

Có khi nó điều khiển quy đầu lớn cày tới cày lui vào khe hở giữa hai mảnh thịt mẹ; có lúc anh dùng con cặc to của mình đánh vào da thịt mềm mại của mẹ như con cá gỗ...

Khi tôi đụ lỗ của mình theo nhiều cách khác nhau, mẹ tôi vui mừng đến mức bối rối và mê mẩn. Bà lập tức trầm giọng nói: “Con trai, nhanh đưa đầu lừa của con vào lỗ mẹ mẹ đi…”

Là đứa con ngoan ngoãn của mẹ, tôi lập tức vâng lời. 

Do 'vấn đề kỹ thuật', tôi đã thử nhiều lần. Con cặc to lớn của tôi cày tới cày lui mấy lần trên cái miệng mềm mại của cô ấy, giả vờ như không tìm được lối vào âm hộ của cô ấy, đi qua cửa mấy lần mà không vào. 

Tôi không khỏi lo lắng nói: "Cái lỗ của mẹ ở đâu? Con tìm không thấy, mẹ có thể giúp được không?"

“Con nhãi…” Mẹ do dự một giây, sau đó duỗi hai tay ra ấn vào mông của con, sau đó mở rộng hai nửa mông và phần mông khép kín của mẹ. 

Bằng cách này, cái lỗ xuất thần chật hẹp đang chảy tinh dịch của người phụ nữ xinh đẹp và đóng mở hiện ra trước mắt tôi. 

Và tôi liền “phát hiện mục tiêu” và đưa ngay đầu quy đầu của mình vào âm đạo mẹ. 

Nhưng vừa nhét quy đầu vào, tôi đã ngừng cử động và nói rõ rằng tôi đang chờ 'chỉ dẫn' tiếp theo của mẹ. 

Thế là mẹ tôi lại nói: “Con ngoan, bây giờ nhét cặc to của con vào lỗ mỡ của mẹ. Lòng mẹ cũng ngứa lắm, muốn kiểm tra quy đầu to của con”.

Tôi lập tức thẳng lưng và đẩy cặc của mình vào âm đạo của mẹ, tiến về phía trước cho đến khi quy đầu của tôi chạm vào phần thịt mềm mại của tử cung mẹ. 

Dù vậy, con cặc của tôi vẫn còn bảy tám phân ở bên ngoài. 

Người mẹ có vẻ cũng không hài lòng, nói tiếp: "Con trai yêu, con làm rất tốt. Hãy đẩy con cặc to lớn của con vào đi. Tử cung của mẹ ngứa quá. Con giúp mẹ gãi nhé."

Tôi đột ngột duỗi thẳng eo để cả con cặc lọt vào, thô bạo kéo căng âm hộ béo ú của mẹ. 

“Ôi ~~” Mẹ rên rỉ mê hoặc ngất ngây, giọng mũi nói: “Vậy đó, con ngoan, con tiếp tục dùng cặc to của con cù vào tử cung mẹ cho đỡ ngứa…”

Tôi đã cố gắng nhịn nhục nhưng khi nghe mẹ nói, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi lập tức dùng hết sức nâng eo lên, lần lượt đẩy con cặc to và dài vào âm đạo của mẹ, hết con này đến con khác. 

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, con cặc to lớn của tôi lao sang trái và phải trong âm hộ đầy đặn của mẹ tôi, thô bạo cào và ép những hạt thịt mềm dày đặc trên thành âm hộ của mẹ, mang lại cho tôi cảm giác ma sát tuyệt vời. 

Và mỗi khi con cặc to lớn của tôi chạm vào phần thịt mềm mại trong tử cung của mẹ, nó đập như trống, khiến khoái cảm dâng trào đều đặn. 

Điều quan trọng nhất khi đụ mẹ từ phía sau là bạn có thể tận hưởng cặp mông to của bà ấy. 

Khi con cặc của tôi mỗi lần đưa vào, háng và bụng dưới của tôi sẽ đập mạnh vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi, phát ra âm thanh “tát” giòn và dày. 

Ngoài ra, mẹ tôi còn cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình nên trong giây lát, sự va chạm dữ dội của da thịt vang vọng trong phòng ngủ, át đi những âm thanh khác. 

Trên thực tế, khả năng cách âm ở nhà chúng tôi khá tốt. Tôi đã thử nó với chị tôi nhiều lần.

Vì vậy, tôi không hề lo lắng chút nào. Thay vào đó, tôi tăng cường nỗ lực của mình. Tôi căng eo mình như một sợi dây cung liên tục được nạp thêm sức mạnh. Mỗi lần tôi rút cặc ra, nó lại bất ngờ phóng ra, đâm thật mạnh vào phần sâu nhất trong cơ thể mẹ tôi…

Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, cặp mông to như quả đào của mỹ nhân run rẩy, từng đợt da thịt liên tục lan ra thành vòng tròn. 

Người mẹ như con thuyền gặp bão, đau khổ vì sự đụ của con trai, con thuyền ý thức sẽ bị khoái cảm tràn ngập bất cứ lúc nào. 

Không kìm được tiếng rên rỉ, mẹ tôi vội vùi mặt vào gối để im lặng những tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Bất cứ lúc nào, những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt vẫn lọt vào tai tôi, như một khúc ca chiến trận, tiếp thêm sức mạnh cho tôi. 

Cứ thế, những tiếng cạch cạch dữ dội kéo dài chưa đầy hai ba phút, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Toàn thân tôi run rẩy, âm đạo đầy đặn, đầy bùn của tôi vặn vẹo, quấn lấy cặc tôi, hiển nhiên là đã đạt đến cao trào.

Phải nói là âm đạo của mẹ tôi thực sự rất tuyệt vời và rất thoải mái. Tôi chỉ làm tình với cô ấy trong ba hoặc bốn phút, nhưng khoái cảm đã tràn đầy đến mức muốn vỡ tung.

Thế nên tôi chỉ đẩy mẹ một cái thật mạnh, mẹ tôi nhún vai về phía trước và ngay lập tức nằm thẳng xuống giường. 

Và tôi cong eo về hướng ngược lại, dồn toàn bộ trọng lượng phần thân trên của mình lên cặp mông to của mẹ. Gần như cùng lúc đó, con cặc của tôi đập dữ dội, bơm tinh dịch rồi bất ngờ bắn ra...

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

“A ~~~” Tử cung của người mẹ được sự bùng nổ của tinh dịch mở rộng, người mẹ đang lên đỉnh không thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình nữa, phát ra một tiếng rên dài và the thé đầy khoái cảm.

Sau đó, tất cả những âm thanh tục tĩu trong phòng đều chấm dứt, ngoại trừ tiếng thở hổn hển nhẹ của mẹ con tôi và tiếng tinh dịch được tiêm vào như cơn đau bụng trở thành chủ đề chính.

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Con gà trống đang nhức nhối buộc phải xuất tinh nhiều hơn khi âm hộ mẹ đang co thắt và vặn vẹo không ngừng bóp chặt nó. 

Tôi mất hơn năm mươi giây để xuất tinh, tôi hưng phấn đến mức không thể chống đỡ phần thân trên của mình nữa nên không nhịn được mà nằm trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ, tận hưởng khoái cảm tột cùng. 

Điều tương tự cũng xảy ra với người mẹ bên dưới cô ấy. Cơ thể cô ấy vẫn còn hơi run rẩy, như đang run rẩy hoặc đang gặp ác mộng. 

Cứ như thế, tôi nằm chặt trên người mẹ khoảng mười phút. Cuối cùng tôi cũng bình tĩnh lại và gọi nhỏ: "Mẹ." 

Vài giây sau, mẹ tôi uể oải trả lời: "Hmm...?"

“Mẹ ổn chứ?”

"Ờ..."

"Bạn có thoải mái không?"

Không ngờ mẹ tôi lại có vẻ hơi tức giận. Cô ấy giơ tay nhéo mặt tôi: “Thằng nhãi này, biết làm trò xấu xa đấy.”

Biết mẹ đang nói đến việc tôi ép mẹ nói những lời tục tĩu, tôi cảm thấy khá bực mình: “Mẹ ơi, rõ ràng là mẹ cũng cảm thấy vậy. Mỗi lần mẹ nói gì đó, âm hộ của mẹ lại thắt chặt…”

Nghe vậy, mỹ nhân bên dưới dường như không nói nên lời. Suy cho cùng thì những gì tôi nói đều là sự thật.

Nhưng mẹ tôi là mẹ tôi, bà sẽ không bỏ cuộc. Ngược lại, cô nói một cách dứt khoát: “Hôm nay anh đã xuất tinh hai lần rồi, còn một lần nữa là xong.” 

"A? Tại sao thế này..." Tôi cảm thấy tủi thân: "Mẹ ơi, mấy ngày nay chúng ta chưa làm gì cả, chúng ta nên bù đắp những gì đã làm trước đây."

"Không được, mấy ngày không ngủ thì có muốn ngủ mấy ngày không?"

Tôi lập tức đổi ý và hỏi một cách tâng bốc: "Vậy tôi phải làm gì để tiếp tục đụ anh?"

"Dù thế nào đi nữa," người phụ nữ xinh đẹp bên dưới lấy lại uy nghiêm của mẹ mình và nói mà không rời khỏi bất kỳ khoảng trống nào.

Lý luận và cố gắng làm hài lòng cô ấy đều thất bại, nên tôi chuyển sang đe dọa: “Nếu chuyện này xảy ra, chắc chắn nửa đêm tôi sẽ không ngủ được”. 

"Vậy thì có thể tôi sẽ làm một số việc phi lý, chẳng hạn như tấn công mẹ vào ban đêm. Còn việc bố có phát hiện ra không, tôi đoán là không...?"

Nghe vậy, âm đạo của mẹ tôi thắt lại, rõ ràng là cảm thấy vô đạo đức và bực tức.

Tôi không khỏi mỉm cười: “Vậy là mẹ mong con làm việc này à?” 

"K-Vớ vẩn..." Trước con mèo thật thà, lý lẽ của mẹ tôi thật yếu ớt.

Tôi quay sang làm hài lòng, và vòng eo của tôi cũng di chuyển theo. Cô vợ xinh đẹp nằm trên tôi nhún vai nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể cho con xuất tinh thêm ba lần nữa được không? Xuất tinh xong con mới có thể ngủ yên được."

Trước sự khiêu khích của tôi, mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài thở dài: “Mẹ đã hứa với con ba lần rồi, nhưng mẹ không thể nuốt lời. Con có thể hứa với mẹ không?”

"Tất nhiên rồi."

"Vậy... đi đi, nhanh lên, nếu như cha ngươi tỉnh lại phát hiện ta không có ở đây, sẽ càng khó khăn hơn..."

[Mẹ thực sự lo lắng về điều này. Nếu không phải như vậy, có lẽ cô ấy đã đồng ý để tôi đụ cô ấy cả đêm. 】

Rốt cuộc, phòng ngủ chính có phòng tắm. Nếu bạn thức dậy vào ban đêm, không cần phải đi vệ sinh bên ngoài. Thực sự rất khó giải thích nếu bạn rời đi quá lâu. 

Tôi đang định tranh thủ thời gian để đụ mẹ, nhưng chợt nghĩ ra điều gì đó liền lôi ra một con cặc dài. Sau đó tôi ra khỏi giường, mở cửa tủ và lấy ra một chiếc váy cưới màu trắng từ ngăn tủ dưới cùng. 

Đây không phải là váy cưới bình thường, mà là một chiếc váy cưới thú vị được đổi trong cửa hàng hệ thống. 

"Mẹ, mặc cái này vào."

Nhìn chiếc váy cưới trên tay tôi, mẹ tôi có chút kinh ngạc: “Bộ váy này từ đâu đến?”

"Nó không đắt nếu bạn mua nó trực tuyến." Tôi vội lẩm bẩm rồi đỡ mẹ đứng dậy, giúp mẹ mặc váy cưới. 

Suy cho cùng, chiếc váy cưới gợi cảm này là do hệ thống sản xuất. Chất liệu vải và tay nghề khá cao cấp, không hề có cảm giác tự ti chút nào. 

Mẹ biết tôi tiêu tiền liều lĩnh chỉ bằng cách chạm vào vải nên không khỏi mắng tôi: “Con không được mua những thứ đắt tiền như vậy nữa, con có nghe không?”

"Được rồi." Tôi đồng ý và nhanh chóng giúp mẹ mặc váy cưới.

Mặc xong, mẹ cúi đầu, má đỏ bừng: "Bộ váy này quá... không đứng đắn..."

"Đây là một chiếc váy cưới gợi cảm, mẹ ạ." Tôi nhìn mẹ đang mặc váy cưới mà hài lòng đến mức cặc tôi nhảy lên vài cái. 

Lúc này, chiếc váy cưới gợi cảm trên người mẹ tôi cũng giống như chiếc váy cưới cổ điển, đơn giản nhưng gần như được làm bằng vải mờ và mờ, càng hở hang. 

Phần eo của váy cưới rất bó sát và co giãn nên tôn lên hoàn hảo vòng eo thon gọn của mẹ, khiến mẹ trông thon thả như một con rắn. 

Phần lưng trần hoàn toàn, để lộ toàn bộ tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của mẹ. 

Về phần ngực, nó có cấu trúc rỗng như lưới, gần như không thể nâng đỡ hai bầu vú đu đủ lớn của mẹ và che phủ bán cầu nam, trong khi lớp thịt sữa trắng và béo ngậy mơ hồ trong suốt. 

Đặc biệt, chiếc váy cưới này không có các bộ phận như dây treo, dây xích mỏng khiến phần vai và xương quai xanh của mẹ lộ hẳn ra. 

Về cách cố định thì có một chiếc kẹp nhỏ ở vùng núm vú, kẹp nhẹ nhàng núm vú của mẹ để phần vải trên ngực không bị tuột ra.

Còn phần vải ôm sát eo mẹ có khoét một lỗ hình con gà trống, kéo dài từ bụng dưới đến bụng. 

Về phần thân dưới, váy cưới tượng trưng cho sự thuần khiết lại ngắn đến mức gần như không che được âm hộ của bạch hổ. Chỉ một cử động nhỏ nhất cũng có thể khiến cô ấy quan hệ tình dục.

Nó chỉ che được nửa mông, lộ ra hai bờ mông hấp dẫn của 'bán cầu nam'. 

Điều tuyệt vời nhất là chiếc váy cưới này được thiết kế một mảnh. Lớp vải lót vốn dùng để bọc thịt viên bạch hổ lúc này đã được tách ra, thay vào đó làm nổi bật miếng thịt viên, khiến nó trông giống như một chiếc bánh bao hấp màu trắng và mềm mại. 

Đó là một chiếc váy cưới gợi tình tượng trưng cho tình yêu thuần khiết. Mẹ dù không soi gương cũng biết bộ váy này cực kỳ tục tĩu. Má cô ấy đỏ lên trong giây lát và âm đạo của cô ấy đang chảy nước. 

"Mẹ ơi, chiếc váy cưới này rất hợp với mẹ. Nó đẹp quá." Tôi không khỏi thở dài. 

Mẹ tôi rất xấu hổ về điều này: “Người ta ngày nay… bị ám ảnh bởi những bộ quần áo tục tĩu như vậy. Thật sự… quá tục tĩu…”

"Làm sao có thể? Rõ ràng là quần áo rất tốt." Lòng tôi rung động, tôi mở cánh cửa tủ bên kia để lộ ra chiếc gương dài nửa thân bên trong: “Nếu mẹ không tin, mẹ có thể tự mình nhìn thấy.”

Mỹ phụ quay đầu lại nói: "Đừng nhìn..."

"Chúng ta đi xem xem." Nhưng tôi không thể chịu đựng được sự từ chối của mẹ. Tôi liền ôm eo mẹ từ phía sau và bế mẹ thẳng tới chiếc gương soi toàn thân. 

Mẹ chỉ nhắm mắt lại và quyết định không nhìn nữa. 

Nhưng việc này đối với tôi cũng không có gì khó khăn nên tôi liền nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, nếu mẹ không nhìn, con sẽ không đụ mẹ. Con không bắn hết ba phát, mẹ con sẽ không về được. Nếu bố con phát hiện ra…”

Mẹ tôi thực sự không liên quan gì đến tôi nên bà cẩn thận mở mắt ra và nhìn mình trong gương. 

Lúc này khoảng cách giữa chúng ta và gương chỉ vừa đủ để gương phản chiếu toàn bộ cơ thể chúng ta. Khi mẹ tôi nhìn thấy chiếc váy cưới tục tĩu mà bà đang mặc, bà không khỏi thở nhanh hơn một chút, hai chân vô thức siết chặt. 

"Mẹ ơi, hãy cẩn thận xem đứa con trai ngoan của mẹ đụ mẹ bằng con cặc to lớn của nó nhé."

Nói xong, tôi ngồi sau lưng mẹ giúp mẹ quỳ xuống, sau đó điều chỉnh góc cặc của tôi sau lưng mẹ, ấn nó vào cái bánh bao hấp to nhô ra khỏi lớp vải của mẹ. 

Âm đạo nhạy cảm bị đầu con cặc to ấn vào, mẹ không khỏi nhắm mắt lại. 

Tôi nhìn người vợ xinh đẹp trong gương, động tác thâm nhập dừng lại: “Nếu mẹ nhắm mắt lại, con sẽ không cử động.”

Nghe vậy, người mẹ trong gương mở mắt ra và nhìn tôi như muốn nói: “Sau này mẹ sẽ tính sổ với con”. 

Trong khi tôi đang nhìn mẹ và mình trong gương, tôi từ từ đưa cặc của mình vào cái lỗ đầy bùn của mẹ. 

"Ừm ~~" Mẹ hiển nhiên rất cảm giác được, âm đạo căng cứng, không khỏi rên rỉ. 

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục không nhịn được muốn nhắm mắt lại, lại phát hiện động tác của tôi thật sự dừng lại, đành phải mở mắt ra lần nữa, nhìn mình trong gương. 

Ở tư thế này, khi con cặc của tôi đi vào âm hộ của mẹ, bụng mẹ cũng sẽ nhô ra khỏi hình dáng con cặc của tôi. 

Vì vậy, mẹ cô bất lực nhìn con cặc phình ra về phía bụng cô, cho đến khi nó chạm vào bụng cô. 

"Ồ ~~~" Mặc dù bề ngoài có phản kháng nhưng mẹ tôi thực sự cảm thấy điều đó nhiều hơn. Khi tôi đút hết con cặc to vào âm hộ béo ú của cô ấy, khuôn mặt cô ấy tràn đầy thích thú. 

Tôi nhìn mẹ trong gương, đưa tay chạm vào phần lồi lên của cặc mình ở hõm vải: “Mẹ ơi, nhìn này, phần rỗng của cặc này rất vừa với cặc của con, và nó cũng có thể nhét vào trong mẹ.”

Vừa nói tôi vừa ấn cái lồi lên trên con cặc của mình dưới bụng. 

Nhìn thấy mình mặc một bộ váy cưới cực kỳ tục tĩu, với con cặc to lớn của con trai gần như xuyên thấu vào người, mẹ cô hiển nhiên rất thoải mái và thích thú. 

Anh ấy không quan tâm đến việc mắng tôi mà nhìn tôi với ánh mắt gần như căng thẳng: “Con ngoan, địt mẹ con cho đến khi tử cung của mẹ vỡ ra…”

Tôi ghé sát vào tai mẹ liếm tai mẹ: “Mẹ, mẹ phải trông chừng con thật kỹ và ra lệnh cho con kịp thời nhé”.

“Con biết…” Tôi lập tức nắm lấy hai tay của mẹ, ôm thật chặt, sau đó vòng eo của tôi bắt đầu chuyển động ngày càng nhanh, biên độ càng lúc càng lớn. 

"Hmm~hmm~hmm~hmm~hmm~!" Niềm vui mà điều này mang lại cho mẹ tôi chắc chắn là khá mạnh mẽ, và bà phải rên rỉ trước những cú thúc của tôi. 

Trong niềm vui sướng tuyệt vời, mẹ tôi thấy thoải mái, muốn nhắm mắt lại nhưng vẫn ép mình nhìn mình trong gương. 

Nhìn mình bị con cặc to của con trai đụ, con cặc phình ra trên eo và bụng tôi xuất hiện rồi biến mất nhanh chóng, tôi càng cảm thấy giật gân và sung sướng hơn. 

Suy cho cùng, mẹ tôi là phụ nữ. Sau khi quá thoải mái khi được con trai đụ, lại vì không bị anh ta đẩy lùi nên cô bắt đầu nói những lời dâm ô. 

"Con trai à~~ah~~nhanh lên~dùng con cu lớn của con~~con cu lớn~~mm~~đệt~~đụ mẹ đến chết~~"

"Con trai và chồng~~mmmmmm~~~Địt vợ tôi đi~~ah~thoải mái quá~~~"

“Mẹ ơi, con thích nhất~~~con cặc to của con trai con~~ôi~~đụ mẹ con~~tử cung~~”

Trước lời nói dâm đãng của mẹ, tôi cứ ngây ngất mà hỏi: “Mẹ ơi, vợ ơi, mẹ thích con trai thì sao chồng mẹ có thể đụ mẹ được?”

"Đương nhiên là dùng con cặc to của chồng tôi~~Hmm~~con lừa lừa của chồng~~~đụ con cặc cứng của tôi~~con mèo béo~~ồ~~~"

Tôi lại hỏi: “Em yêu, em có thấy thoải mái với cặc của con trai anh không?”

"Mmm~~~Của con trai và chồng~~cock~~ah~~ngon quá~~~oh~~Tôi thích nó quá~~~"

Khi mẹ nói những lời này, hiển nhiên trong lòng bà có rất nhiều cảm xúc. Ví dụ như bà rõ ràng đã có một người chồng lấy chồng nhiều năm, rất yêu thương bà nhưng lại gọi con trai mình là chồng và coi mình như vợ của con trai mình.

Và cảm giác vô đạo đức và kích thích mạnh mẽ này khiến mẹ tôi càng vui vẻ và thoải mái hơn. 

Cứ thế, tôi và mẹ vừa nói những lời yêu đương biến thái vừa nhanh chóng tiến tới đỉnh điểm khoái cảm. 

Trong niềm vui vô cùng tuyệt vời, thời gian trôi qua. Vài phút trôi qua nhanh chóng, tôi và mẹ gần như cùng lúc đạt đến đỉnh điểm. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trong gương, đôi mắt trắng xóa khi bị tôi đụ, môi hơi hé ra, chiếc lưỡi đỏ thè ra một nửa, trông giống như một con lợn nái đang tận hưởng hết mình. 

Lúc này, người mẹ hoàn toàn mất đi uy nghiêm và xấu hổ thường ngày của một người mẹ, âm đạo co thắt, cơ thể run rẩy, không khỏi hét lên:

"Ông xã có con cu to~~Nào~~Địt mẹ~~Vợ ơi~~Vợ ơi, anh muốn~~bị em đụ chết quá~~A~~~Nhanh lên~~~"

Không cần phải nói, mẹ tôi đã nói, tôi lập tức tăng tốc độ làm tình của cô ấy lên cực điểm. Nhất thời, âm thanh “pah, pah, pah, pah, pah” dày đặc và liên tục, mỗi cú đánh đều mạnh mẽ và nặng nề. 

Dưới những cú thúc dữ dội của tôi, mẹ tôi trợn mắt, thè cái lưỡi đỏ mọng, ngẩng mặt lên một tiếng rên dài the thé rồi bất tỉnh, toàn thân run rẩy. 

Nhìn khuôn mặt heo nái thanh tú, xinh đẹp nhưng vô cùng dâm đãng của mẹ, tôi không kìm được nữa và ngay lập tức bắt đầu xuất tinh mạnh mẽ…

“Gu…………Gu…………Gu…………”

“Gu…………Gu…………Gu…………”

Đột nhiên trong phòng chỉ còn tiếng thở hổn hển, chợt chỉ còn tiếng bụng mẹ sôi sùng sục. Một lượng lớn tinh dịch được bơm vào tử cung của người mẹ, buộc nó phải giãn nở. 

Tuy nhiên, vì tử cung của mẹ tôi đã chứa sẵn tinh dịch đầu tiên của tôi nên sau khi nó mở rộng đến một mức nhất định, nhiều tinh dịch tràn ra dưới áp lực cao. 

Nó tràn ra từ khe hở của mẹ, nơi chứa đầy cặc to lớn của tôi, hoặc chảy xuống đùi mẹ, hoặc nhỏ xuống ga trải giường, như nước tiểu rỉ ra, khá ngoạn mục…

"Pfft...! Pfft...! Pfft...!" Mỗi lần cặc tôi nhảy lên, tinh dịch trào ra từ khe hở nhỏ giữa âm hộ của mẹ và cặc tôi, phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

Tôi phải mất hơn năm mươi giây mới xuất tinh trước khi ôm mẹ bất tỉnh và quỳ xuống giường, tận hưởng khoái cảm tuyệt vời còn sót lại sau khi khoái cảm dữ dội quét qua não, ý thức tôi lang thang trong đại dương khoái cảm…

Cứ như vậy, khoảng mười phút sau, tôi và mẹ gần như đồng thời mở mắt. 

Sau đó, mẹ tôi nhìn tôi trong gương với ánh mắt trìu mến: "Con trai, chồng... khụ... Tiểu Ngọc, con thấy thoải mái không?"

Nhưng cặc tôi giật nảy khi nghe thấy: "Mẹ ơi, mẹ gọi con là gì?"

“Cá nhỏ…” Mỹ nhân giả vờ ngu ngốc. 

Tôi từ chối và nói: "Không phải cái này mà là cái kia. Hãy gọi lại là mẹ và vợ nhé".

Nghe tôi gọi là vợ, âm đạo của mẹ tôi co lại, xấu hổ nhìn tôi. Tuy nhiên, thấy tôi không động tâm mà lại mong chờ, bà bất lực và ngượng ngùng nói: “Con…chồng…”

"Quá chậm, tất cả cùng nhau."

"Con trai và chồng..."

Tôi vui vẻ hôn lên má người vợ xinh đẹp: “Mẹ ơi, vợ ơi, vừa rồi con cảm thấy thật thoải mái.”

"Tôi cũng vậy...rất thoải mái..."

Tôi ác ý hỏi: “Đối với tôi anh là ai?”

"Đúng... cô ấy là chồng của con trai tôi... mẹ và vợ..."

“Gần như vậy rồi…” Tôi thổi vào tai mẹ: “Con yêu, lần tiếp theo con muốn chồng đụ con như thế nào?”

“Con nghĩ…” Âm hộ béo của mẹ siết chặt: “Cho dù chồng con có đụ con thế nào đi chăng nữa… con cũng thấy sướng…”

[Điều đó nói rằng, bạn đang dựa vào tôi. Bây giờ tôi chỉ có thể xuất tinh vào mẹ tôi thêm hai lần nữa thôi. Cơ hội quý giá này đương nhiên đòi hỏi một số cách chơi khác biệt và thú vị hơn...]

Nghĩ đến đây, tôi liền nói với mẹ: “Con yêu, con hãy đổi tư thế ngồi trong vòng tay mẹ”.

“Được rồi chồng ơi…” Người vợ xinh đẹp siết chặt âm hộ và đứng dậy, khiến con cặc to lớn của tôi rút ra khỏi âm hộ đầy đặn của cô ấy như củ cà rốt nhổ ra khỏi bùn.

Sau khi rút cặc ra, lỗ mẹ tôi mở ra khép lại hơi giống miệng cá, một dòng lớn chất lỏng màu trắng đục trào ra. 

Nhìn cái lồn béo của mẹ sưng tấy vì tinh dịch của tôi, tôi cảm thấy khá thỏa mãn trong giây lát. 

Sau đó, người vợ xinh đẹp quay lại đối diện với tôi trong khi âm đạo đang rỉ ra chất dịch màu trắng. 

Sau đó cô ấy quàng một tay quanh cổ tôi và tay kia giữ con cặc to lớn bên dưới cô ấy. Sau khi ấn đầu gà vào lỗ của mình, cô từ từ ngồi xuống.

Mẹ cứ ngồi...và cứ ngồi...và mẹ ngồi xuống một lúc lâu trước khi nuốt hết con cặc của tôi vào âm hộ mẹ. 

"Hmm ~~" Con mèo béo đã được lấp đầy bởi con cặc to lớn, trên khuôn mặt của người vợ xinh đẹp hiện lên vẻ hài lòng. 

Tôi cười khúc khích, lập tức ôm lấy cặp mông to của mẹ bằng cả hai tay, đứng dậy địt mẹ. 

Khi góc nhìn tăng lên, mẹ tôi dường như đã đoán được tôi định làm gì. Âm đạo của cô ấy thắt lại và cô ấy nói, "Em yêu... không..."

Nhưng tôi phớt lờ mẹ, ôm lấy cặp mông béo của mẹ bằng cả hai tay rồi nhảy thẳng từ giường xuống sàn trong khi đụ mẹ. 

Mẹ đột nhiên sụt cân, rồi ngã nặng. Miếng thịt mềm ở cổ tử cung bị quy đầu to của tôi đập mạnh. Cô mở miệng rên rỉ sung sướng: "A~~"

Không đợi mẹ phản ứng, tôi ôm mẹ bước ra khỏi cửa. 

Rõ ràng biết tôi sắp làm gì, mẹ tôi vội van xin: “Chồng hiền…đụ em vào đây đi, được không?”

Mặc dù mẹ nói vậy nhưng âm hộ mẹ tôi thật thà thắt chặt nên tôi điếc tai mà địt mẹ ra cửa. 

Mẹ thấy tôi thật sự định mở cửa, mẹ biết khó mà ngăn cản, hoặc là bà đang âm thầm mong đợi nên vội nhắc nhở: “Anh ơi, điện thoại di động… mang theo điện thoại của em đi…”

[Ngoài ra, nếu bố thực sự tỉnh dậy và thấy mẹ không có ở đó, bố có thể sẽ gọi cho mẹ. Nếu điện thoại reo trong phòng ngủ của tôi...]

Tôi lập tức nhấc điện thoại di động của mẹ lên, nghĩ nghĩ rồi tôi nhét nó vào khe ngực dài và thanh tú của mẹ. 

Hai bộ ngực khủng của mẹ bóp một mảng lớn, chiếc điện thoại hoàn toàn bị nuốt chửng. 

Thấy ngực mẹ đã giấu chiếc điện thoại di động và khá vững chắc, tôi dẫn mẹ quay lại cửa phòng ngủ và cẩn thận mở cửa bằng một tay còn sót lại. 

“Cạch” cánh cửa mở ra, bên ngoài tối tăm và im lặng. 

Toàn thân mẹ căng cứng, hai tay mẹ nhanh chóng vòng qua cổ tôi, hai chân siết chặt quanh eo tôi. 

Sau khi xác nhận bên ngoài đã an toàn, tôi dẫn mẹ ra khỏi phòng ngủ và cẩn thận đóng cửa lại. 

Bằng cách này, tôi đã xâm nhập vào mẹ và đến không gian công cộng ở nhà. Hãy tưởng tượng, nếu mẹ tôi và tôi, những người đang mặc váy cưới gợi cảm vào thời điểm đó, bị ai đó nhìn thấy trong tư thế này...

Sự căng thẳng dâng cao khiến tôi càng phấn khích hơn. Sau đó tôi chậm rãi bước đến cửa phòng ngủ của bố mẹ và không khỏi dừng lại. 

Lúc này, bên kia cửa, bố tôi đang ngủ ngon lành, nhưng tôi đang đụ vợ bà ấy bằng con cặc siêu to và dài của tôi, đưa nó vào sâu trong âm hộ bà và làn da mềm mại mà ông chưa bao giờ chạm tới được...

Cảm giác bị phản bội và hưng phấn dâng trào trong lòng, tôi không nhịn được mà tóm lấy cái mông to của mẹ, bế lên và ném lên xuống. 

Trong chốc lát, mẹ tôi có cảm giác như đang cưỡi ngựa phi nước đại, thân thể nhấp nhô lên xuống, con cặc tròn trịa của mẹ đang đùa giỡn với con cặc to lớn của tôi. 

"Pfft...! Pfft...! Pfft...!"

Âm đạo của người đẹp bị tôi siết chặt, rõ ràng cô ấy rất nhạy cảm. Nhiều tinh trùng chảy ra khỏi lỗ mật ong của cô ấy. 

Vì vậy, mỗi lần tôi đâm vào cô ấy, nước ép của cô ấy lại trào ra, khiến âm thanh tục tĩu này vô cùng rõ ràng trong hành lang yên tĩnh. 

Nếu lúc này có người ở trong phòng khách, nhất định sẽ nghe thấy rõ ràng âm thanh xuyên thấu. 

Dù mẹ tôi nói không nhưng cơ thể bà khá thành thật. 

Dưới sự phấn khích mạnh mẽ của sự phản bội, niềm vui của cô tích lũy nhanh chóng. Tôi ôm cô ấy và đụ cô ấy chưa đầy một trăm lần trước khi âm đạo của cô ấy co giật và cơ thể cô ấy run rẩy, sắp lên đỉnh. 

Ý nghĩ dùng con cặc to của mình để đưa mẹ lên đỉnh chỉ cách đó một cánh cửa khiến tôi rất phấn khích, động tác của tôi trở nên mãnh liệt hơn trong một thời gian. 

Đến mức mẹ tôi dù đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng vẫn không khỏi há miệng phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt vời và thỏa mãn: "Ồ~~"

Cũng nhận ra mình đã phát ra âm thanh, mẹ tôi càng lo lắng hơn, thậm chí lỗ mật đầy bùn của bà cũng bắt đầu co thắt nhanh hơn. 

Đồng thời, để kìm nén tiếng rên rỉ, mẹ đặt ống ngậm lên vai tôi. Dù vậy, bà vẫn quan tâm đến con trai mình và không dám dùng vũ lực chút nào vì sợ làm tổn thương con trai mình. 

Thực ra, tôi thích mẹ dùng nhiều sức hơn, điều đó sẽ khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Và trong lúc tôi chưa kịp nghe thì mẹ đã cắn vào vai tôi và đạt đến cao trào. Cơ thể cô ấy lắc lư, âm đạo co giật, vặn vẹo như muốn dùng sức bẻ gãy con cặc của tôi và nghiền nát nó thành từng mảnh mỏng. 

Tôi hít một hơi thật sâu và chống lại sự thôi thúc xuất tinh. 

Dù sao thì tôi cũng chỉ có thể xuất tinh thêm hai lần nữa vào người mẹ nên tự nhiên tôi muốn trân trọng và đụ mẹ càng lâu càng tốt để mẹ thoải mái hơn. 

Cứ như vậy, mẹ tôi vừa đối diện với chồng, với con cặc to lớn của tôi cắm sâu vào âm hộ của bà, và bà đã đạt được cực khoái tột độ. 

Có lẽ cảm giác muốn rên rỉ quá mạnh nên mẹ tôi phải cắn mạnh vào vai tôi và khó khăn lắm mới kìm nén được tiếng rên rỉ. 

May mắn thay, xung lực mạnh nhất nhanh chóng trôi qua, theo sau là niềm vui sướng mãnh liệt vô bờ bến. Người vợ xinh đẹp mà tôi ôm trong tay bất tỉnh vì sung sướng, đầu cô tựa vào vai tôi không còn chút sức lực nào. 

Ngay cả bàn tay đang giữ cổ tôi và đôi chân to trắng ngần quấn quanh eo tôi cũng dần buông lỏng. 

Tôi liền bế mẹ ra phòng khách, ngồi xuống ghế sofa, tựa lưng vào ghế, để mẹ nằm trong vòng tay tôi và đạt cực khoái. 

Bằng cách này, âm đạo của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp tiếp tục co thắt và siết chặt, mang lại cho tôi rất nhiều khoái cảm. Phải hơn một phút sau, chuyển động mới dần dần dừng lại. 

Lúc này, hai bầu vú đu đủ lớn của mẹ áp vào ngực tôi, tôi tận hưởng cảm giác ấm áp và mềm mại. 

Thế là tôi ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ bằng cả hai tay và tận hưởng trọn vẹn cảm giác thỏa mãn khi phần thịt mông thanh tú chìm vào kẽ hở giữa các ngón tay. 

Tôi cũng túm lấy và bóp chặt cái mông trái đào to lớn của mẹ hết mức có thể. Mười phút trôi qua thật nhanh trước khi mẹ tôi mở mắt trong vòng tay tôi.

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?" Tay tôi tiếp tục chuyển động.

Mẹ tựa mặt vào ngực tôi, lắng nghe nhịp tim của tôi: "Tiểu Ngọc... chồng... mẹ cảm thấy thật thoải mái..."

Tôi không khỏi mỉm cười: “Hình như mẹ cũng thích chơi như thế này nhỉ!”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Con còn dám nói ra, nhưng con can đảm quá, lỡ bị phát hiện thì sao?”

“Nhưng mẹ ơi, rõ ràng mẹ có cảm xúc…”

Đáp lại điều này, mẹ tôi, người bị máy phát hiện nói dối cắm sâu vào cơ thể, không thể phản bác, chỉ có thể dùng tay vặn vẹo phần thịt mềm quanh eo tôi trong sự xấu hổ: “Không được đâu, nghĩ đến hậu quả bị phát hiện đi, đồ chồng hôi hám.”

Mặc dù véo tôi nhưng mẹ tôi không hề dùng sức. Tôi giả vờ nghiêm túc nói: “Nếu bị phát hiện thì tôi đành phải dọn ra ngoài sống với mẹ, rồi ngày nào cũng đụ bà ấy từ sáng đến tối…”

Chỉ có thể nói họ là mẹ con. Phản ứng của người mẹ giống hệt chị gái mình. Âm đạo của cô đột nhiên co thắt lại, nhưng mẹ cô lại nói: “Con nhóc này, con biết nói bậy như vậy đấy…”

Tôi cúi đầu hôn lên trán mẹ: “Mẹ yên tâm, bố sẽ không phát hiện ra đâu. Nếu bị phát hiện, bố nhất định sẽ buồn, con không muốn bố buồn đâu.”

"Vậy ngươi còn nói..."

"Con chỉ muốn tán tỉnh mẹ thôi, được không mẹ vợ?"

Nghe vậy, âm hộ của mẹ cô lại thắt chặt, người phụ nữ trưởng thành nhanh chóng nhận ra điều gì đó: "Chồng... sao anh không xuất tinh?"

“Bởi vì tôi chỉ có thể xuất tinh thêm hai lần nữa, tôi muốn đụ mẹ tôi một lúc, tôi cũng muốn mẹ thoải mái thêm vài lần nữa.”

Mẹ tôi khá ấn tượng trước những lời yêu thương biến thái của tôi. Đôi mắt mẹ khi ngước nhìn tôi đầy trìu mến xen lẫn tình mẫu tử.

Cô nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi: “Tốt nhất là xuất tinh nhanh. Vợ tôi muốn lên đỉnh với con trai và chồng cô ấy…”

"Vậy mẹ vợ, ta tiếp tục đụ ngươi."

"Ờ..."

Tôi đang định cử động, nhưng đột nhiên tôi nghĩ: “Mẹ ơi, vợ ơi, đến lượt mẹ chuyển động rồi đấy”.

Nói đến đây, mẹ tôi không từ chối mà đặt chân lên ghế sofa, vòng tay qua cổ tôi, từ từ đứng dậy trong vòng tay tôi, để lỗ mật đầy bùn của bà từ từ nhổ ra con cặc to và dài của tôi...

Chiều cao của mẹ chỉ thấp hơn tôi một chút nên khi di chuyển trên cặc của tôi, mẹ không phải đứng gần như thẳng bằng hai chân như chị tôi. 

Người phụ nữ xinh đẹp trong tay tôi chỉ đứng lên khoảng hai mươi centimet, để hai quả bóng của bộ ngực đu đủ lớn cọ vào mặt tôi, trục âm hộ dữ tợn và trơn trượt của cô ấy hoàn toàn nhổ ra. 

Sau đó mẹ tôi lại ngồi xuống. Có lẽ vì lo lắng rằng âm thanh sẽ quá lớn nên cô ấy chỉ nhẹ nhàng ngồi lại vào lòng tôi và đồng thời đặt trọng lượng của mình lên tôi. 

Cứ như vậy, mẹ nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống trong vòng tay tôi, dùng lỗ thần tiên tuyệt vời chơi đùa với con cặc to lớn của tôi. Cùng lúc đó, hai bầu ngực cũng thô bạo “chà” mặt và ngực tôi. 

Sự ma sát xen lẫn với lớp vải mỏng manh và phần thịt ngực mềm mại, cũng như cảm giác rõ ràng khi núm vú nho cào vào da khiến tôi càng thích thú hơn. 

Tuy nhiên, tôi sớm phát hiện ra “vật lạ” chính là chiếc điện thoại di động vùi sâu trong khe ngực của mẹ nên tôi lấy ra đặt sang một bên rồi tận hưởng thật triệt để “sữa rửa mặt” siêu chuẩn của mẹ. 

Mặc dù cử động của mẹ tôi nhẹ nhàng nhất có thể nhưng âm thanh "Phù...! Phù...! Phù...!" vẫn còn rất rõ ràng. 

Nếu có ai từ phòng ngủ bước ra nhìn vào phòng khách vào lúc này, có lẽ sẽ có thể nhìn thấy hai bóng người qua ánh sáng mờ ảo bên ngoài. 

Và hình bóng của người phụ nữ với thân hình nóng bỏng đang lắc lư trên hình bóng của một con gà trống to bằng cánh tay, và cô ấy không ngừng nuốt chửng con quái vật dày và dài...

Không cần thiết phải đến gần và nhìn kỹ hơn. Chỉ là cảnh tượng này thôi, tôi tin là nó dâm đãng vô cùng, dâm đãng đến mức muốn nổ tung. 

Đặc biệt mẹ tôi vặn eo, vòng eo thon gọn vặn trái phải, nuốt con cặc to lớn của tôi từ trái sang phải, càng tăng thêm chút vui vẻ và hưng phấn. 

Mặc dù tôi rất thích sự phục vụ của mẹ nhưng tôi muốn được sử dụng nhiều vị trí hơn với mẹ. 

Vì vậy, khi mẹ tôi vặn eo năm mươi sáu mươi lần trong vòng tay tôi và bắt đầu thở hổn hển, tôi ra hiệu cho mẹ dừng lại. Sau đó, tôi lại ôm lấy cặp mông béo của mẹ tôi và đâm vào người bà cho đến khi bà đứng dậy. 

Người vợ xinh đẹp phản ứng gần như vô thức, vòng tay qua cổ tôi và quấn hai chân trắng to lớn quanh eo tôi. 

Thế là tôi đưa mẹ vào bếp, đặt mẹ xuống, để mẹ dựa vào bệ bếp nơi mẹ thường nấu ăn và đụ cái mông to của mẹ từ phía sau. 

Một lúc lâu, trong bếp vang lên tiếng “tát”. 

Nhìn thấy mỹ nhân bên dưới uốn cong eo, nâng mông to lên đón va chạm của tôi, mỗi lần va vào người, thân thể của mẹ đều cong về phía trước, vòng eo rắn mảnh cũng bị nó uốn cong, suýt gãy. 

Ngắm vẻ đẹp khiêu dâm trước mặt, nhìn cặp mông béo đỏ không ngừng run rẩy lắc lư, cảm nhận được cảm giác trọn vẹn khi tay tôi nắm và bóp bộ ngực lớn, cảm giác khoái cảm khi con cặc to của tôi cọ xát và bóp chặt âm hộ chật hẹp của mẹ gần như tăng gấp đôi. 

[Cảm giác thật tuyệt... Có vẻ như tôi phải tìm cơ hội để mẹ tôi mặc tạp dề khỏa thân, rồi đụ bà từ phía sau khi bà đang nấu ăn. 】

[Vậy thì, trong khi đụ mẹ tôi, nhìn bà bận rộn nấu nướng, chắc chắn sẽ rất thú vị...]

Địt mẹ được một lúc, tôi nắm lấy hai tay mẹ, kéo mẹ đổi hướng rồi gối đầu vào đầu mẹ bước ra khỏi bếp. 

Dưới đầu tôi, mẹ cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ, giọng mũi ngọt ngào đến mức phải bước từng bước về phía trước. 

Và tôi giống như một chú rể đang lái một chiếc xe ngựa, dùng đôi tay của mẹ làm dây cương và con cặc to lớn của tôi làm cần cưỡi. 

Bất cứ khi nào con ngựa cái mẹ dừng lại, tôi sẽ dùng roi dương vật của mình quất vào âm hộ và tử cung của nó, thúc giục nó tiếp tục đi. 

Dưới sự điều khiển của tôi, mẹ tôi bước vào phòng khách với thân hình khom lưng, hai bộ ngực đu đủ to tướng treo trên ngực bị lắc lư, trông vô cùng dâm đãng. 

Sau khi ôm mẹ và quay vòng trong phòng khách vài lần, tôi không thể kìm được tinh trùng của mình nữa vì khoái cảm mãnh liệt, cuối cùng cũng đến lúc xuất phát. 

Lúc này mẹ sắp lên đỉnh nên tôi đành chịu đựng đâm hết cây gậy này đến cây gậy khác vào trong mẹ hơn chục lần rồi đẩy mẹ vào phòng tắm, cuối cùng đụ mẹ cho đến khi mẹ lên đỉnh. 

Và tinh dịch của tôi vẫn tuôn ra như thác lũ, tuôn ra một cách dữ dội, dọc theo con cặc to đang run rẩy, rót vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ tôi…

"Cuckoo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, ra ngoài..."

"A~~~~~~"

Sau khi vào phòng tắm, mẹ tôi cuối cùng cũng dám thả lỏng một chút và rên rỉ. Trong lúc nhất thời, trong phòng tắm vang lên tiếng rên rỉ sung sướng bị cô dùng hết sức đè nén rất lâu...

"Pfft...! Pfft...! Pfft...!"

Dưới sự xuất tinh của tôi, tử cung của mẹ tôi đã được tinh dịch mở rộng đến giới hạn nên một lượng lớn tinh dịch phun ra từ lỗ của người đẹp được con cặc làm tròn. 

Ngay sau đó, thứ tinh dịch trắng đục bắt đầu chảy xuống hai chân trắng nõn run rẩy của cô như nước tiểu, trông vô cùng ngoạn mục. 

Có lẽ do tôi đã kìm nén quá lâu nên lượng tinh dịch của tôi nhiều hơn trước và tôi thực sự đã xuất tinh hơn năm mươi giây. 

Thế là sau khi tôi xuất tinh xong, một vũng lớn chất dịch đục màu trắng tích tụ trên sàn dưới chân mẹ tôi, giống như một vũng nước nhỏ. 

Đôi chân trắng nõn mềm mại của mỹ nữ đang đứng trong vũng tinh dịch, trên chân vẫn còn sót lại tinh dịch còn sót lại. Cô ấy trông khá dâm đãng. 

Trong dư vị khoái cảm tuyệt vời mãnh liệt kéo dài, thời gian trôi qua rất nhanh, mười phút chớp mắt đã trôi qua. 

Tôi mở mắt trong niềm hạnh phúc đang nhạt dần và trở về thực tại từ thiên đường hạnh phúc. Mẹ tôi cũng từ từ mở mắt, quay lại hôn tôi. 

Tôi lập tức cúi xuống trao cho mẹ một nụ hôn nồng nàn và ướt át. Sau hai phút, miệng chúng tôi hé ra và những dòng nước bọt dài chảy ra. 

"Chồng... Khi anh đụ vợ tôi sướng quá... Em thực sự muốn được anh đụ luôn..." Mẹ xúc động nói. 

Dường như dù cơn cực khoái vừa mới kết thúc nhưng mẹ tôi đã kiệt sức vì mấy lần khoái cảm tột độ. 

Đêm hôm trước mẹ tôi cũng vậy. Lúc đầu cô có chút xấu hổ, nhưng cuối cùng cô vẫn nghe lời con trai, thậm chí còn cố ý nói vài lời yêu đương rõ ràng để kích thích con trai mình. 

Sau đó tôi hỏi: “Tôi phải làm gì nếu bố tôi…chồng bạn nhìn thấy?”

Nghe vậy, ánh mắt mẹ cứ dán chặt vào mặt tôi: “Vậy để nó xem con cặc to của chồng con tôi đụ vợ nó như thế nào”.

"Anh ta thậm chí không thể chạm vào phần trong cùng của âm hộ béo của tôi... và tử cung của tôi. Thà có con cặc to của chồng con trai tôi, lần nào nó cũng có thể xuyên thấu chắc chắn đến tận cùng, khiến tâm hồn tôi bay bổng..."

[Không, ham muốn của mẹ tôi đã lấn át lý trí của bà. Nó quá khiêu dâm và dâm đãng! 】 Tôi không khỏi nâng eo lên lần nữa và bắt đầu nhẹ nhàng đâm vào mẹ ruột của mình. 

“Hmm~” Mẹ nhắm mắt hưởng thụ: “Chồng~ Ừ~ Vậy đó, à~ dùng con lừa của con thật mạnh~ đụ con mèo béo của mẹ đi.”

"Cho bố cậu xem nào, eh~~ cậu đã lớn rồi~ một người đàn ông to lớn~~"

Cặc tôi rung lên, và âm hộ của mẹ tôi cũng thắt lại theo. Trong một khoảnh khắc, cả hai chúng tôi đều cảm thấy khá giật gân. Chúng tôi vừa đạt cực khoái nhưng khoái cảm lại tăng dần do những lời lẽ tục tĩu và tục tĩu của mẹ. 

Nhưng nghĩ rằng chỉ có thể xuất tinh thêm một lần nữa, tôi vẫn kìm được tinh trùng và muốn đụ mẹ càng lâu càng tốt. 

Bà mẹ hoàn toàn nghiện khoái cảm, chủ động hỏi: "Con trai, chồng~~ con mèo béo của vợ ta~~ ừm~~ nhéo con có sướng không~~"

Tôi liên tục di chuyển: “Cảm giác thật sướng. Âm hộ mềm mại của vợ tôi kẹp chặt vào người tôi quá. Có rất nhiều hạt thịt dường như quấn quanh người tôi”.

Nghe tôi nói vậy, mẹ tôi cảm thấy rất đặc biệt, âm đạo tiếp tục co thắt: “Vậy vợ ơi, tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn nữa~~ ừm~~ ừm~~ tôi muốn~~tinh dịch của chồng~~ah~bóp ra hết tinh dịch của chồng tôi~~~”

Bằng cách này, mẹ tôi và tôi đã nói chuyện về những con điếm rõ ràng và làm tình cùng một lúc, cả hai đều khá xúc động. 

Đặc biệt là mẹ tôi, có lẽ bà đã quá tham lam và ham mê, âm đạo của bà cũng nhạy cảm hơn trước rất nhiều. Tôi chỉ đụ cô ấy bốn năm phút mà mẹ tôi đã run rẩy, chân run rẩy và lên đỉnh. 

Tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén nó ngay từ đầu, nhưng dưới sự kích thích của những lời lẽ tục tĩu của mẹ tôi và sự vặn vẹo, co thắt của âm đạo của bà như những cơn co thắt, tôi gần như đã xuất tinh ra ngoài. 

Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu và hầu như không kìm nén được niềm vui sướng của cuộc bạo loạn. 

Mẹ tôi lại ngất đi, chỉ vì tôi đỡ mẹ vào tường, tựa đầu vào vai tôi nên mẹ mới không ngã xuống. 

Nhìn thấy mẹ lại ngất đi vì sung sướng, tôi không khỏi cảm thấy rất vui khi nhìn 'khuôn mặt lợn nái' đầy mãn nguyện và thích thú của mẹ. 

Điều này không liên quan gì đến ham muốn, tôi chỉ nghĩ thật tuyệt khi làm cho mẹ tôi vui như vậy. 

Lần này phải mất mười lăm phút mẹ tôi mới thức dậy. 

Cô ấy không khỏi thở dài hài lòng, quay lại nhìn tôi: "Con trai, chồng, vợ, em hài lòng quá. Được con cặc to của anh đụ em thật sướng..."

Tôi nhịn không được hôn lên miệng mẹ: “Bà yên tâm, kể từ nay về sau tôi sẽ đụ mẹ mỗi ngày…”

“Ừ…” Mỹ nhân lập tức hôn tôi say đắm, lại hôn tôi một cái lưỡi dài và trơn trượt nữa.

Sau một hoặc hai phút, miệng tách ra. Mẹ thở hổn hển, nhìn tôi với ánh mắt bối rối và đeo bám: “Chồng ơi, sao anh không xuất tinh nữa?”

"Bởi vì tôi muốn đụ mẹ và vợ tôi thêm một lúc nữa."

Mẹ ngượng ngùng quay mặt đi: “Anh à, vợ em thật muốn được anh đụ một lúc.”

Tôi liếm tai mẹ: “Mẹ ơi, đi chỗ khác làm nhé”.

"Bạn đang đi đâu?" Dù tôi hỏi vậy nhưng người vợ xinh đẹp vẫn hợp tác với động tác của tôi. Tôi nắm lấy tay cô ấy và được tôi đỡ lần nữa rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Nhưng lần này, tôi lái 'Ma Ma Ma Nhiệt' và dùng 'roi gà' lao vào phòng ngủ, định đi ra ban công. 

Ban công là nơi bán ngoài trời, thú vị hơn trong nhà. 

Lúc này, mẹ tôi nhìn thấy điện thoại di động trên ghế sofa liền nhắc nhở: "Chồng, con mang điện thoại di động theo nhé."

Sau đó tôi địt mẹ ra mép ghế sofa, lấy điện thoại di động, đi vòng quanh bàn cà phê rồi lại đi ra ban công. 

Tôi cũng mở cửa và bước ra ngoài. Một cơn gió mát thổi qua, mẹ tôi không khỏi rùng mình. 

Cảnh tượng quen thuộc khiến tôi nhớ đến lần đầu tiên tôi đụ Vương Hiểu cách đây vài ngày. 

Tình cờ có một bộ quần áo treo ngoài ban công chính là bộ đồ ngủ của mẹ nên tôi giơ tay cởi ra và mặc vào cho mẹ. 

Mặc dù sẽ thoải mái hơn khi đụ mẹ tôi chỉ mặc một chiếc váy cưới hở hang nhưng tôi không muốn bà bị lạnh. 

Sau đó, mẹ dựa vào tường, nắm lấy hàng rào chống trộm, hạ eo hết mức và nâng mông to hết mức để chào đón con cặc to của con trai. 

Tôi không lịch sự, liền túm lấy eo mẹ và tấn công dữ dội. 

Khi tôi đẩy cặp mông to của mẹ tôi vào một cú đẩy cường điệu, nó khiến cặp mông to của bà rung chuyển. 

Một tiếng tát rõ ràng và dày đặc truyền khắp bầu trời đêm của cộng đồng, kèm theo đó là tiếng rên rỉ quyến rũ và ngây ngất của người phụ nữ...

Nếu có những cư dân gần đó chưa nghỉ ngơi và tình cờ nhìn thấy chúng tôi từ cửa sổ, họ có thể nhìn thấy bóng dáng của hai nhân vật đang giao cấu mãnh liệt. 

Đặc biệt là nhân vật đang chịu tác động, những quả bóng sữa đu đủ treo lơ lửng một cách cường điệu, cơ thể nhún vai trước cú va chạm, và mông mơ hồ rung chuyển...

Nhìn vào khớp nối giữa hai người, dù cách xa nhau, tôi tin bạn vẫn có thể thấy đó là một bộ phận dài và dày quá mức. 

Có thể một số người sẽ nghi ngờ rằng họ đã sai. Thực sự có một con gà trống lớn như vậy. Có ai thực sự có thể chịu được cú đập của một con cặc lớn như vậy không...

Tất nhiên là có thể. 

Cô bị con cặc lớn của con trai mình xâm nhập một cách điên cuồng trên ban công, nơi người khác có thể nhìn thấy cô. Người mẹ rõ ràng cảm nhận được điều đó rất nhiều, và âm hộ của bà nhanh chóng bắt đầu co giật và co rút. 

Và chỉ năm phút trôi qua trước khi mẹ tôi đạt được cực khoái khác.

Lúc này cặc tôi đã hết sức lực. Chỉ cần tôi thư giãn một chút, một lượng lớn tinh dịch sẽ đổ xuống và phun ra từ mắt quy đầu. 

Tuy nhiên, nghĩ rằng đây là phát súng cuối cùng, và nghĩ rằng mình muốn làm cho mẹ an tâm trở lại, có lẽ chính sức mạnh của tình mẫu tử đã khiến tôi phải kìm lòng. 

Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu, kìm nén con cặc sắp nổ tung của mình. Sau khi cố gắng chịu đựng hàng chục giây, ham muốn xuất tinh cuồng nộ dần dần lắng xuống. 

Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, [Tốt, nguy hiểm quá...]

Bởi vì mỗi lần mẹ lên đỉnh, mẹ sẽ bất tỉnh vì khoái cảm, và lần này cũng không ngoại lệ. 

Tôi đã chuẩn bị kỹ càng, đưa mẹ ngồi trên chiếc ghế sofa đơn ngoài ban công, dùng quy đầu to của mình ấn vào phần da thịt mềm mại của mẹ, để mẹ vui hơn. 

Phần thịt xinh đẹp đang tựa vào cánh tay tôi dường như đã bị rút xương và nằm rũ xuống trên cơ thể tôi. Không có chuyển động nào khác ngoại trừ run rẩy. 

Trong lúc mẹ đang tận hưởng khoái cảm cực khoái, tôi hít một hơi thật sâu, nghĩ đến chuyện khác, cố gắng hạ nhiệt con cặc to của mình để lao vào trận chiến tiếp theo. 

Lần sau, tôi đoán mình thực sự sẽ không thể chịu đựng được nữa…

May mắn thay, lần này dư vị sung sướng của mẹ vẫn còn rất dài, phải gần hai mươi phút mẹ mới từ từ tỉnh lại. 

Người vợ xinh đẹp đã chôn sâu con cặc to lớn của tôi và tử cung bị quy đầu to ấn chặt, nhận thấy tôi chưa xuất tinh nên không khỏi ngẩng mặt lên nhìn tôi: “Anh yêu, sao anh vẫn chưa xuất tinh?”

Nhìn mẹ đang tựa đầu vào vai tôi, tôi mổ vào miệng mẹ: “Bởi vì con muốn đụ mẹ vợ một lát.”

“Thật sao…” Mẹ giơ tay nhéo nhẹ vào mặt tôi: “Không nhịn được nữa, mẹ muốn tinh dịch của chồng con, mẹ muốn chồng con lấp đầy cái lồn béo của con…”

"Được." Cặc tôi giật nảy lên trước những lời lẽ tục tĩu và tục tĩu của mẹ, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Người phụ nữ thành thục xinh đẹp ngồi trong vòng tay tôi chủ động đứng dậy, đặt bộ ngực to lên bàn, đứng thẳng dậy, giơ chân lên và nâng mông lên, ngậm cặc tôi vào miệng lắc qua trái phải:

"Nào chồng ơi, lồn vợ ngứa quá. Dùng cặc to của anh cho đỡ ngứa đi ~"

Tôi không thể nhịn được nữa, lập tức nắm lấy mông mẹ, vung eo đâm thật mạnh vào mẹ ruột của mình.

Niềm vui tích lũy nhanh chóng dưới sự làm tình bạo lực của tôi. Ý định ban đầu của tôi là lên đỉnh với mẹ lần này, nhưng tôi chỉ cảm thấy tồi tệ sau khi làm tình với bà ấy ba hoặc bốn phút. 

Tôi không thể làm gì được, con cặc của tôi đã phanh gấp hai lần liên tiếp và độ bền của nó không còn mạnh như lúc đầu. 

Và sau khi đụ con mèo đầy đặn và săn chắc của mẹ, không có thời gian để nghỉ ngơi, đến mức nếu đụ đến giới hạn thêm bảy tám lần nữa, chắc chắn con bé sẽ xuất tinh. 

Mẹ có lẽ sẽ mất thêm một hoặc hai phút nữa. 

Tôi không khỏi dừng lại, đẩy toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của mẹ, để cặp mông trái đào của mẹ ấn vào háng tôi. 

Từ tần suất con cặc to của tôi run lên, mẹ tôi cũng biết tôi sắp xuất tinh, và tôi dừng lại vì muốn nghỉ ngơi. 

Còn người vợ xinh đẹp nằm trên bàn này tự nhiên muốn lên đỉnh với tôi nên cũng không nói gì, chỉ im lặng chờ đợi. 

Tôi đang định nói chuyện với mẹ thì đang để ý thì chợt nghe thấy tiếng cửa mở nhẹ. 

Lúc này chúng tôi đang ở trên ban công, cửa trong và cửa ngoài vẫn đóng nên không thể nghe rõ âm thanh trong nhà, nhưng hình như có người đã mở cửa...

Tôi và mẹ không khỏi hồi hộp và nhanh chóng nín thở. 

Đợi vài giây, tôi nghe thấy bố tôi khẽ gọi: "Vợ, vợ..."

[Không, tại sao bố lại thức dậy vào lúc này? 】Con cặc của tôi đột ngột nhảy lên, và sau đó tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Khi bố phát hiện ra mẹ không có ở đây, bố phải đi tìm mẹ. Anh sẽ gọi cho cô sau khi xác nhận rằng không có ai trong nhà...

Lúc này mẹ con tôi đang ở trên ban công, bố tôi cũng đã gần đến phòng khách, không kịp rời đi! 

Ngoài ra, ngoài hai chiếc ghế sofa đơn và một chiếc bàn nhỏ, trên ban công cơ bản không có gì khác. Nó gần như không bị cản trở và không có cơ hội để trốn tránh! 

[Tôi nên làm gì, tôi nên làm gì đây...] Tôi đột nhiên nghĩ đến việc chú ý. Trong lúc mẹ còn đang choáng váng, tôi giơ tay cởi tấm ga trải giường khô ráo đắp cho mẹ. 

Lúc đó mẹ tôi mới nhận ra. Dù không biết tôi muốn làm gì nhưng cô ấy vẫn vội vàng đắp chăn lên người. 

Tận dụng thời gian này, tôi lấy những chiếc đệm trên ghế sofa phía sau ra và giấu chúng sau ghế sofa. 

Đệm ngồi bằng xốp của chiếc ghế sofa đơn này dày 20cm. Sau khi tháo ra, chiều cao của ghế chợt ngắn đi rất nhiều, tôi lập tức ôm mẹ ngồi xuống ghế sofa. 

Mặc dù lúc này mẹ tôi đang ngồi trên đùi tôi nhưng chiều cao ngồi của chiếc ghế sofa đơn vẫn thấp hơn một chút. Sau khi trừ đi cộng một, mẹ tôi cao gần bằng ngồi trên một chiếc ghế sofa bình thường. Thật khó để tìm ra điều gì đó sai trái nếu không xem xét cẩn thận.

Lúc này mẹ tôi thoáng bối rối cũng hiểu ý tôi. Cô lấy chiếc điện thoại di động trên bàn, bấm vào một cuốn tiểu thuyết và giả vờ đọc nó.

Và chỉ hai giây sau, bố đã đến phòng khách: "Vợ à?" 

"Hả...?" Mẹ lười biếng trả lời.

Nghe thấy tiếng mẹ, bố anh lập tức bước tới cửa ban công, đẩy cửa ra ban công. 

Bố bước vào ngay sau ông và nhìn thấy mẹ ông đang quấn mình trong tấm ga trải giường. Anh không khỏi kỳ quái hỏi: "Em yêu, em là cái gì..."

Đúng lúc này, một cơn gió mát thổi qua khiến bố tôi run rẩy. Anh lập tức hiểu ra, không khỏi mỉm cười: “Em yêu, phương pháp này của em khá tốt đấy.”

Nếu đứng lâu ở ban công, tự nhiên sẽ cảm thấy hơi lạnh. 

Theo quan điểm của bố, mẹ rõ ràng là quá lười để thêm quần áo nên chỉ quấn mình trong ga trải giường và làm vậy. Chính logic này đã khiến bố ban đầu không hề nghi ngờ. 

Lúc này, phía sau mẹ, trái tim hồi hộp của tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Bố không để ý! May mắn thay, khi mẹ quấn tấm chăn quanh người tôi, mẹ không quên quấn nó mềm mại hơn một chút, che kín cơ thể tôi. 

Về phần đầu, may mắn là tóc mẹ dài từ sau đầu xõa xuống, che kín cổ và mặt tôi...

Nhưng nhờ bóng tối trên ban công, nếu không có lẽ anh sẽ bị nhìn thấy. 

Vì vậy, nhìn thấy cha không nhìn ra khuyết điểm, tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút, sau đó cảm giác bị phản bội và hưng phấn mãnh liệt dâng trào. Cộng với sự co thắt căng thẳng và siết chặt âm đạo của mẹ, tinh trùng vốn đã bấp bênh của tôi đột nhiên suy sụp.

Thế là giây tiếp theo, cặc tôi đập mạnh, một lượng lớn tinh dịch tràn vào cơ thể mẹ tôi…

“Goo…………Goo……Goo……Goo…………”

“Hmm~” Mẹ giả vờ duỗi người để che đi tiếng rên rỉ vô tình phát ra do bị tinh dịch của con trai phóng ra. 

Bố lại hỏi: “Con yêu, buổi tối con làm gì ở đây?”

Khi nhận được tinh dịch của tôi, mẹ tôi giả vờ nhìn vào điện thoại: “Mẹ thấy có một câu chuyện nhỏ khá thú vị, đọc xong muốn đi ngủ. Phòng hơi ngột ngạt, con lại ngáy một chút, mẹ ra ngoài hít thở không khí nhé”.

Nghe vậy, bố có chút xấu hổ: “Ừ, bố chỉ nói sao không thấy con…”

“Anh đang làm gì ngoài này vậy?” Mẹ hỏi. 

"Tôi không nhìn thấy bạn..."

Sau đó mẹ tôi ngước mắt lên nhìn bố tôi: "Sao bố không gọi điện thoại đi? Mẹ nghĩ bố lại muốn lẻn ra ngoài hút thuốc à?"

Bị chọc vào dòng suy nghĩ của mình, bố có chút xấu hổ: "Ừm... Con yêu, con đã làm gì vậy... Cha rõ ràng đã yêu cầu Tiểu Ngư giữ bí mật. Chẳng lẽ cậu bé đó đã phản bội cha..."

"Thì ra Tiểu Vũ cũng biết."

Chỉ sau khi nghe mẹ tôi nói, bố tôi mới nhận ra rằng tôi không phản bội ông mà là ông đã phản bội tôi. Anh ta có chút bối rối trong giây lát: "Vậy thì, vợ ơi, em làm sao..."

Mẹ không hài lòng nói: “Sao, nếu mẹ nói cho con biết, lần sau sẽ có cách lừa mẹ sao?”

Bố ho xấu hổ: "Ahem...cái quái gì vậy..."

Nói thật là tôi rất ngưỡng mộ mẹ. Cô ấy đang mang tinh dịch của con cặc to của con trai mình ngay trước mặt chồng nhưng vẫn có thể ôm bố trong tay mà không hề tỏ ra áy náy...

Thấy mẹ đã kiểm soát được tình hình, tôi thả lỏng người và bắt đầu xuất tinh khắp người mẹ, tận hưởng khoái cảm dâng trào được thúc đẩy bởi sự kích thích vô cùng vô luân...

“Goo…………Goo……Goo……Goo…………”

Bình thường nếu bắt gặp bố tôi đang lẻn ra ngoài hút thuốc, mẹ tôi sẽ phải bắt ông đứng một lúc để suy ngẫm. 

Nhưng lúc này, mặc dù dưới ánh đèn mờ ảo, bố cũng không nhận ra được điều gì không ổn, nhưng tốt nhất nên đưa ông đi xa sẽ an toàn hơn. 

"Ahem... Thật ra con hơi khát nước và muốn ra ngoài uống chút nước..." Bố chỉ nói ra cái cớ mà ông đang nghĩ đến, nhưng dưới cái nhìn chăm chú của mẹ, ông vẫn thú nhận và khoan dung nói: "Và nhân tiện... hút một điếu thuốc..."

Mẹ có lẽ đã nhìn bố với ánh mắt bất đắc dĩ: “Quên đi, chúng ta đi uống nước đi, nhưng bố chỉ được uống một điếu thuốc, có được không?”

Nghe được hắn còn có thể hút thuốc, cha hắn không khỏi vui mừng: “Đương nhiên không có vấn đề gì, vợ yên tâm, hút thuốc xong…uống xong ta sẽ đi ngủ.”

“Ừ…” Mẹ dường như đang chìm đắm vào câu chuyện và không muốn nói thêm gì với bố. 

Bố đương nhiên là háo hức muốn rời đi, nhưng lại có vẻ cảm thấy khó chịu: "À mà, vợ ơi, con còn định xem đến bao giờ nữa?"

Mẹ nói: “Hơn nửa tiếng nữa mẹ sẽ đọc xong.”

"Ồ, vậy vợ ơi, đọc xong cái này hãy quay lại nghỉ ngơi đi. Dù có đắp chăn trong thời gian dài, cô cũng có thể bị cảm lạnh."

"Ờ..."

“Vậy tôi đi uống nước.” Nói xong, bố quay người rời khỏi ban công, bước chân hướng về phía bếp. Trong bếp có một chiếc máy hút mùi nên bạn có thể hút thuốc một cách tự nhiên.

Tôi không thể không cảm thấy may mắn. May mắn thay, lý do của bố tôi là để uống nước. Bằng không, nếu như hắn vào nhà vệ sinh hút thuốc, phát hiện một khối lớn tinh dịch còn chưa bị rửa trôi đi, sẽ rất đáng sợ...

Chỉ đến khi bố vào bếp, mẹ mới lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này, tôi vừa kết thúc cơn xuất tinh hỗn loạn kéo dài một phút, ý thức của tôi bay đi một nơi không xác định. 

[Chà, cảm giác thật tuyệt... Cảm giác thật tuyệt khi được xuất tinh vào mẹ trước mặt bố, cách ông chưa đầy hai mét, ngay dưới mũi ông...]

Thực ra, nếu bố chỉ bước thêm một bước ra ngoài, thay vì đối mặt với mẹ, có lẽ ông đã nhìn thấy ai đó đằng sau mẹ...

Ngoài ra, nếu lúc đó bố tôi lắng nghe kỹ, hẳn ông đã nghe thấy một âm thanh lạ như “ròng rọc”, giống như cơn đau bụng. 

Chỉ có thể nói, người bình thường sẽ không bao giờ tưởng tượng được có người lại làm ra chuyện như vậy trước mặt mình. 

Rốt cuộc, ban công thực sự có tầm nhìn không bị cản trở. Mặt sau của chiếc ghế sofa đơn gần như chạm vào hàng rào, đằng sau không có chỗ để giấu một người. 

Bởi vì điều này, bố sẽ không nghi ngờ có người trốn ở ban công nên cũng không chú ý quan sát hơn. 

Điều mà bố không ngờ là lại có người nghĩ ra cách này, lấy những chiếc đệm trên ghế sofa ra và thay thế bằng chính cơ thể của bố, rồi nhờ mẹ đắp một tấm ga lên làm tấm che...

[Thật nguy hiểm, thật thỏa mãn... Niềm vui ngoại tình trên đầu mũi dao khiến sống lưng tôi tê dại và mềm nhũn, như thể tủy xương đã bị khoái cảm hút đi vậy...]

Khi tôi tỉnh lại thì đã vài phút trôi qua, bố tôi vừa hút xong một điếu thuốc. Trước khi trở lại phòng ngủ, anh không quên chào: “Anh về đây em yêu.”

"Ờ..."

Chẳng bao lâu, tiếng bước chân của bố tôi biến mất trong khu vực phòng ngủ, lúc này mẹ tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi nhịn không được ghé sát vào tai mẹ: “Mẹ, vừa rồi con thấy thoải mái quá…”

“Chà ~” Sau khi vượt qua khó khăn, âm hộ bụ bẫm của mẹ tôi đang rỉ nước, bà lập tức nũng nịu nói: “Anh ơi, vợ em sắp đến rồi… Anh dùng sức cho em chết đi…”

Người mẹ đã gần đạt đến cao trào nhưng lại bị con cặc to lớn của con trai xuất tinh ngay trước mắt người cha. Dưới khoái cảm mãnh liệt và cảm giác bị phản bội, cô cố gắng hết sức để kìm nén cơn cực khoái. 

Bây giờ tôi đã thoải mái rồi, mẹ tôi tự nhiên muốn nhiều hơn nữa.

Tôi liền bảo mẹ lại nằm xuống chiếc bàn nhỏ, rồi tôi ấn mạnh vào mông to của bà, khiến cơ thể bà oằn xuống và run rẩy, tiếng da thịt va vào nhau lại vang vọng trên bầu trời đêm khi mông lắc lư. 

Tuy nhiên, chỉ sau khi đụ mẹ chưa đầy nửa phút, cô đã run rẩy ngẩng mặt lên, chiếc cổ thon dài đỏ bừng siết chặt, lập tức lên đỉnh. 

Tôi thấy mẹ tựa đầu vào vai tôi, trợn mắt và nôn ra cái lưỡi đỏ mọng, như 'mặt lợn nái cực khoái', trông rất hài lòng và thích thú. 

Nhìn thấy mẹ thích thú như vậy, tôi nhất thời vui mừng khôn xiết. 

Lần này, có lẽ với sự ban phước của cảm giác vô luân và hưng phấn lớn hơn, mẹ tôi phải mất trọn hai mươi phút trước khi có được dư vị tuyệt vời của cơn cực khoái. 

Khi mẹ tôi mở mắt ra, tôi không nhịn được hôn mẹ, mẹ liền quay đầu lại đáp lại. Hai mẹ con lại một lần nữa có nụ hôn ướt át sâu và kéo dài. 

Hai phút sau, nụ hôn dài ướt át kết thúc, từng dòng nước bọt chảy ra từ giữa đôi môi chúng tôi đang tách ra. 

Sau đó, tôi nhìn mẹ: “Mẹ ơi, tối nay con thấy rất thoải mái, cảm ơn mẹ”.

“Em cũng vậy, cảm ơn chồng…” Nói xong, mẹ tôi nhận ra đây không phải lúc đóng vai, mặt bà nhất thời đỏ bừng. 

Tôi không khỏi mỉm cười: “Mặc dù con vẫn muốn tiếp tục làm mẹ, nhưng con cũng đã đồng ý rồi, nên chúng ta hãy dừng lại ở đây trước nhé.”

Trên thực tế, nếu tôi nhất quyết làm một kẻ vô liêm sỉ, mẹ tôi lúc này chẳng còn chút tỉnh táo nào nữa thì khả năng cao là tôi có thể tiếp tục đụ bà. 

Nhưng vì đã hứa với mẹ nên tôi dự định sẽ thực hiện, vì nó liên quan đến lòng kính trọng đối với mẹ. 

Mặc dù mẹ đụ nó gọi tôi là chồng và đụ nó mạnh đến mức trông như con lợn nái nhưng tôi vẫn chân thành kính trọng mẹ. 

Trong chế độ hiền nhân hết lần này đến lần khác, tôi muốn hiểu rất nhiều sự thật. Mẹ tôi sẵn sàng bị tôi đụ vì bà yêu thương tôi và quan tâm đến tôi. Đây là tiền đề của mọi thứ. 

Nếu tôi thực sự cho rằng mình đã chinh phục được mẹ bằng con cặc to lớn của mình thì chắc chắn đó là sự chà đạp lên tình mẫu tử quý giá này. 

Nhìn vào mắt tôi, mẹ không khỏi nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi: "Chồng... Tiểu Ngọc thật sự đã lớn rồi..."

Tôi cười khúc khích: “Nhưng mẹ ơi, nếu ngày mai có cơ hội thì chúng ta vẫn phải làm chứ mẹ?”

Mẹ âu yếm nhéo mặt tôi: “Mẹ biết rồi.”

"Mẹ, đợi ở đây. Con sẽ mang đồ ngủ cho mẹ."

"Ờ..."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày hôm sau, một tình tiết xảy ra.

Trời đã sáng, mẹ tôi đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp. Anh họ An Tâm của tôi vẫn chưa dậy, bố tôi đang xem điện thoại di động trong phòng ăn. 

Về phần em gái tôi, sau khi bị cô gái này tấn công vào buổi sáng, tôi đã đổ một đống tinh dịch vào hai cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Lúc này cô đang vui vẻ nằm trên ghế sofa xem TV. 

Và tôi đang ở trong bếp giúp mẹ làm bữa sáng. 

Người vợ xinh đẹp sảng khoái đang đập trứng chợt nghĩ ra điều gì đó liền hét lên với tôi: “Chồng ơi, giúp em lấy hẹ đi”.

Lời vừa thốt ra cũng là lúc mẹ tôi nhận ra mình đã hét sai và nhanh chóng bịt miệng lại. 

May mà tôi đáp lại rất nhanh: “Mẹ, con tới lấy thôi.”

Bố đang ở phòng ăn ngoài bếp hiển nhiên nghe thấy, không khỏi hỏi: “Con có cần bố giúp không?”

“Không cần…” Tôi lấy hẹ trong tủ lạnh ra, đặt lên thớt rồi thản nhiên nắm lấy cái mông to của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Trước mặt hôn phu của anh họ tôi

Kể từ đêm đó, chị họ An Tân đã thổi kèn cho tôi hai lần bằng cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy. Trong vài đêm tiếp theo, cô ấy sẽ đến phòng tôi để giúp em họ tôi 'điều trị tình dục'. 

Thành thật mà nói, nếu tôi không làm điều đó với mẹ và chị gái mỗi ngày, có lẽ tôi sẽ không cưỡng lại được và thực sự sẽ thích thú. 

Nhưng hầu như ngày nào cũng làm tình với mẹ và em gái, ham muốn tình dục của tôi đã được giải phóng tốt nên tôi không cần anh họ An Tân giúp tôi giải quyết ham muốn tình dục quá mức. 

Và chỉ vài ngày thì không sao, nhưng nếu kéo dài thì không có gì đảm bảo sẽ không bị phát hiện. 

Dù sao thì cô gái Tiêu Hàn đó hầu như đêm nào cũng đến đây. Nếu cô gặp được anh họ An Tâm...

Nghĩ đến những điều này, vào ban đêm ba ngày sau, khi An Tân, một người đẹp thể thao ngọt ngào, dùng đôi môi hồng hào gợi cảm của mình tiêm cho tôi hai mũi tinh dịch và uống một nửa...

Với sự phù hộ của hiền nhân, tôi khéo léo bày tỏ rằng mình nên chấm dứt mối quan hệ không phù hợp này với anh họ của mình. 

Anh họ An Tân khá bất mãn với điều này. Có lẽ theo quan điểm của cô ấy, là một phụ nữ xinh đẹp, sở dĩ cô ấy phục vụ tôi hoàn toàn là vì tình cảm của chị dành cho anh trai. 

Kết quả là tôi dường như không đánh giá cao nó lắm ... người đẹp không muốn mất mặt! Vì vậy, anh họ tôi đã từ chối lời cầu hôn của tôi mà không hề do dự. 

Nhưng khi thấy không có lý, tôi đành phải tỏ ra tự tin rằng nếu anh họ An Tân lại đến “xử lý tình dục” với tôi, tôi sẽ không thể kiềm chế được bản thân. 

Cho dù tôi có cưỡng hiếp cô ấy thì anh họ tôi cũng nhất định sẽ không chịu vạch trần tôi...

Dù sao thì chị họ tôi cũng là một thiếu nữ sắp lấy chồng, vợ chồng chị ấy đã có giấy chứng nhận công chứng. Cô ấy thực sự không thể chấp nhận tiếp xúc thân thể hơn nữa với tôi. 

Và vì “tôi sợ không kiềm chế được bản thân mà cưỡng hiếp cô ấy” khiến chị họ tôi, một phụ nữ xinh đẹp, cảm thấy kiêu hãnh nên đã đồng ý lời cầu hôn của tôi. 

Sau đó vài ngày trôi qua, anh họ tôi thực sự không còn ‘chữa bệnh tình dục’ cho tôi nữa. Điều này khiến tôi có chút tiếc nuối nhưng đồng thời cũng thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng, tôi không phải lo lắng về việc sự việc bị phơi bày…

Thực sự thì tôi khá hài lòng với cuộc sống hiện tại của mình. Nếu có cơ hội trong ngày, tôi sẽ ở bên mẹ hơn một tiếng đồng hồ, xuất tinh mạnh khắp người mẹ;

Sau đó, anh ta sẽ đi cùng bạn gái Vương Tiểu, và mỗi lần sau khi hẹn hò, anh ta sẽ đụ cô gái này cho đến khi cô ta bất tỉnh;

Và vào ban đêm, tôi đợi cô em gái lolita dễ thương và ngoan ngoãn của mình đến, sau đó tôi xuất tinh vào cô ấy vài lần, cho cô bé lolita ăn no...

Vì vậy, thực sự không cần thiết phải ra tay chống lại anh họ tôi và đội mũ xanh cho người anh rể mà tôi chưa từng gặp mặt…

Nói về anh rể của tôi, cuối cùng tôi đã gặp anh ấy vào tuần thứ hai sau khi anh họ tôi chuyển đến nhà chúng tôi. 

Đó là một chàng trai trẻ đeo kính và trông hiền lành. Anh ta không đẹp trai lắm, nhưng tính tình ngay thẳng, tạo cho người ta cảm giác tương đối bình tĩnh. 

Chắc là để cảm ơn chúng tôi đã đón em họ tôi vào và muốn tìm hiểu trước về họ hàng nhà vợ nên anh rể tôi đã đặc biệt mời gia đình chúng tôi ra ngoài ăn trưa. 

Không khí ở bàn ăn khá tốt. Anh rể tôi uống rất nhiều rượu, giới thiệu hoàn cảnh gia đình và nói về việc sắp xếp kỳ nghỉ của mình. 

Theo anh rể tôi, gia đình anh ấy kinh doanh quần áo. Anh tiếp quản công việc kinh doanh của gia đình sau khi tốt nghiệp. Trong thời gian này, anh bận việc với bố. Lẽ ra anh ấy phải đến thăm chúng tôi từ lâu nhưng mãi đến hôm nay anh ấy mới dành thời gian. 

Sau một thời gian bận rộn, anh rể tôi quyết định đi du lịch để thư giãn. 

Về việc này, anh rể tôi biết tôi đã tốt nghiệp cấp 3 nên đã mời tôi đi cùng. 

Tự nhiên tôi muốn từ chối. Rốt cuộc, anh ấy và anh họ tôi đang đi du lịch và sẽ không tốt nếu tôi đi theo anh ấy và trở thành một bóng đèn. Hơn nữa, tôi muốn ở nhà và đụ mẹ và em gái tôi...

Tuy nhiên, anh rể tôi thực sự không lịch sự chút nào. Dưới lời mời nồng nhiệt của anh ấy, tôi cảm thấy sẽ thật thô lỗ nếu không đồng ý...

Cuối cùng, chính bố tôi đã đồng ý thay tôi. Nguyên nhân là vì ở nhà cả ngày chán quá nên thay vào đó tôi muốn đi leo núi. 

Vậy... đây là lý do tại sao tôi đang ở trên đỉnh một ngọn núi nổi tiếng vào lúc này. 

"Ai ..." Sau khi nói chuyện với Vương Tiêu xong, tôi đặt điện thoại xuống, lật người lên chiếc giường êm ái sang trọng, ngơ ngác nhìn cảnh đêm bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Tôi khởi hành vào buổi chiều hôm kia và hôm nay dành cả ngày đi bộ đường dài...

Tính đến tối nay, tôi đã xa nhà được hai ngày, tức là đã hai ngày không được đụ mẹ và em gái rồi... Tôi không khỏi thở dài. 

Nhân tiện, gia đình anh rể tôi có điều kiện tài chính khá tốt. Tôi đã đặt ngay một phòng hạng tổng thống với giá 8.888 RMB một đêm. Chẳng trách tôi đã mua được một căn nhà lớn ở khu thành thị ngay sau khi tốt nghiệp. 

Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã mười giờ tối rồi. Nói chung là đã đến giờ đi ngủ, nhưng thường thì vào lúc này, tôi và chị mới bắt đầu có khoảng thời gian vui vẻ...

[Tôi, tôi thực sự muốn đụ lỗ của mình...] Ham muốn cháy bỏng, cặc tôi cứng đến mức khó chịu. Trằn trọc mãi không ngủ được nên vào phòng tắm tắm nước lạnh. 

Tôi lấy một chiếc khăn tắm và buộc nó quanh eo. Tôi mở cửa phòng ngủ và bước ra ngoài. Trong phòng khách, nơi tôi tưởng trống rỗng, chiếc TV 100 inch đang chiếu một chương trình tạp kỹ. 

【Ai sẽ xem TV vào lúc này...】

Hình như nghe thấy tiếng tôi mở cửa, anh họ tôi ngồi trên sofa gọi: “Tiểu Vũ?”

"Là tôi." Tôi đến gần ghế sô pha: "Chị, chị vẫn chưa ngủ à? Anh rể tôi đâu?"

"Hôm nay anh ấy mệt quá, vừa chạm vào gối là ngủ ngay. Em đi vệ sinh à?"

"Ừm, chúng ta đi tắm đi." Nói mới nhớ, sau khi leo núi được một ngày, tôi và anh họ, những người thường xuyên tập thể dục, vẫn ổn, nhưng anh rể tôi kiệt sức đến mức khó có thể đứng yên sau khi lên núi.

"Tôi nhớ trước đây anh đã giặt rồi, sao lại giặt nữa?" Người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trên ghế sofa quay lại nhìn tôi. Cô ấy chỉ nhìn thấy phần thân trên của tôi do tựa lưng vào ghế sofa, và đương nhiên không thể nhìn thấy con cặc to và cương cứng của tôi. 

Khi tôi bước lại gần, tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trên ghế sofa từ một góc độ trịch thượng. 

Cô em họ đã tắm xong và mặc bộ đồ ngủ vào. Dưới lớp vải pyjama mềm mượt, những đường cong trên cơ thể cô được tôn lên rõ ràng. 

Đặc biệt là cách vợ sắp cưới lúc này đang nằm sấp, eo và bụng áp vào ghế sô pha, lưng dưới hóp lại...

Nó làm cho cặp mông to, tròn trịa của cô trông cao hơn và vòng eo cũng thon gọn hơn một chút. Sự tương phản giữa eo và hông của cô ấy đã tạo cho tôi ấn tượng thị giác mạnh mẽ. 

Hơn nữa, lúc này An Tâm không mặc đồ ngủ nên hai bắp đùi trắng nõn, mềm mại và thẳng tắp lộ ra ngoài, bắp chân vẫn run rẩy khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Đến nỗi con cặc vốn đã cương cứng của tôi nhảy lên dữ dội như sắp nổ tung. 

Thấy đầu óc sắp bay đi, tôi cố gắng thoát khỏi cái nhìn chằm chằm vào mông và đùi của cô ấy và muốn vào phòng tắm để bình tĩnh lại. 

Nhưng tôi mới đi được hai bước, người đẹp lực lưỡng nằm trên ghế sofa đã nói: "Nhân tiện, Tiểu Ngư, đến giúp tôi một việc trước."

"Cái gì?"

"Chân tôi hơi đau... Lại đây bóp cho tôi một chút."

“Ồ…” Dù lý trí mách bảo tôi không nên đồng ý, nhưng bị thúc đẩy bởi ham muốn cuồng nhiệt của mình, tôi vẫn đồng ý. 

Vì vậy, tôi đi vòng qua ghế sofa, ngồi xuống cạnh chân An Tâm. Sau đó, tôi gần như nóng lòng muốn vươn tay ra và ôm cô ấy vào đùi anh họ tôi. 

Nó mềm và mịn, và chất thịt tràn ngập lòng bàn tay tôi. Tôi không khỏi ngạc nhiên: “Chị ơi, chân chị khá mềm…”

"Điều này không kỳ lạ sao?" Khi tôi nói điều này, chị tôi, người không hề phòng thủ với tôi, chỉ mỉm cười và vẫn xem TV. 

"Tôi nghĩ rằng đối với một người tập thể dục nhiều như bạn, cơ đùi sẽ khỏe và khó bị chèn ép hơn."

"Chơi tennis không cần rèn luyện sức mạnh nhiều, chủ yếu là rèn luyện sức bền. Và chị ơi, em đặc biệt chú ý đến nó. Mỗi lần tập luyện, em đều dành thời gian dài để giãn cơ và duy trì nó."

“Vậy à…” Mắt tôi gần như dán chặt vào mông An Tâm: “Chị, chị đã không hoạt động nửa tháng rồi phải không? Nếu không thì chân chị cũng sẽ không đau phải không?”

"Ừ, vậy nên tôi dự định sẽ tiếp tục thói quen tập thể dục của mình bắt đầu từ ngày mai." Nói xong, An Tâm quay lại nhìn tôi: “Tiểu Ngọc, em có muốn đi theo anh không…”

Cô ấy chưa kịp nói xong, ánh mắt của chị họ đã rơi vào háng tôi, cô ấy sững sờ trong hai giây: "Sao... để tôi giúp bạn... xử lý?"

Cảm thấy lý trí đang bốc hơi dưới sức nóng của ham muốn, tôi lắc đầu. 

Thiếu nữ sắp cưới trước mặt không biết tôi định làm gì mà lại có phần lo lắng: “Nhưng điều này sẽ rất khó chịu, đặc biệt là với em, Tiểu Ngọc…”

Tôi không nói gì, đột nhiên đứng dậy bước lên ghế sô pha, ôm lấy đùi An Tâm. 

Em họ tôi lại sửng sốt như thể không hiểu tôi sắp làm gì. 

Và nhìn vào thân hình trẻ trung xinh đẹp dưới mình, tôi không hề ngần ngại. Tôi lập tức cởi khăn tắm ra và vỗ con cặc dài và nóng bỏng của mình vào mông cô gái trẻ. 

"A...!" Em họ tôi run lên, liếc nhìn tôi, đôi má ngọt ngào đỏ bừng: “Em định dùng mông à…”

Tôi không trả lời mà trực tiếp mở gấu áo ngủ của em họ, sau đó dùng cả hai tay nắm lấy chiếc quần lót màu trắng bông của cô ấy, kéo xuống đùi cô ấy.

“Sao còn phải cởi quần lót…” An Tâm má càng đỏ hơn, nhưng cô không có phản kháng. 

Có vẻ như anh họ tôi thực sự không đề phòng trước em trai tôi. Tôi thậm chí còn cởi cả quần lót của mình. Cô ấy vẫn chỉ nghĩ rằng tôi muốn dùng mông cô ấy để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình. 

Có lẽ trong mắt chị tôi, tôi là chàng trai ngoan ngoãn, hiểu chuyện, sao có thể cưỡng hiếp em họ mình được…

Nhưng sự thật là... Sau khi cởi quần lót của An Tân, tôi nhìn vào khe ngao mịn màng kẹp giữa hai miếng thịt. Tôi quá háo hức đến nỗi không thèm thưởng thức cảnh đẹp. 

Ngay lập tức, anh ta nâng eo lên và cầm cây gậy, đặt những quy đầu màu đỏ tím to bằng quả trứng ngỗng vào giữa thịt và bào ngư, bóp chặt đường nối nghêu rồi đẩy một lượt vào. 

Cũng vào lúc này, anh họ tôi nói "Hừm ~" và nhận ra tôi định làm gì, liền bắt đầu vùng vẫy: "Không, Tiểu Ngư, em không thể nhét nó vào đó được..."

Niềm vui sướng tuyệt vời của chị tôi đang ở trước mắt, làm sao tôi có thể bỏ cuộc? 

Lập tức đặt một tay lên vai và lưng cô gái để trấn áp cô, đồng thời duỗi eo cô về phía trước, từ từ bóp đầu cặc to lớn vào cái lỗ thịt chật hẹp vốn đã có phần lầy lội...

"A ~ ho... sưng quá..." Lần đầu tiên, lỗ thịt của An Tâm bị quy đầu to bằng quả trứng ngỗng ép vào, An Tâm rõ ràng là đau và sưng tấy. 

Khi cô ấy nhận ra tôi muốn tiếp tục nhét nó vào bên trong, chị họ tôi không khỏi giãy giụa: “Thật sự không được đâu, Tiểu Ngọc, em dùng chỗ khác của chị tôi đi…ah~~”

Người phụ nữ trẻ bên dưới tôi mạnh mẽ hơn tôi rất nhiều, và cô ấy cũng không thực sự dùng nhiều lực nên không thể thoát ra được. 

Và sau khi quy đầu to lớn của tôi hoàn toàn bị ép vào lỗ thịt của cô ấy, cày mở và mở rộng lỗ mật, với một tiếng rên khe khẽ, sức lực của cô gái trẻ dường như bị hút hết, không còn cử động nữa. 

Đồng thời, tôi chỉ cảm thấy âm hộ của em gái mình ngày càng ẩm ướt và lầy lội, khiến cặc của tôi dễ dàng đi vào sâu trong cơ thể em hơn. 

Vì vậy, với sự trợ giúp của rất nhiều tinh dịch, con cặc của tôi đã được bôi trơn hoàn toàn chỉ trong vài cú vuốt ve và bắt đầu di chuyển sâu vào âm hộ của cô ấy. 

Khi gà được đưa vào, tôi chỉ có thể cảm thấy quy đầu bị ép mở ra và làm tròn cái lỗ chứa đầy các nếp gấp và hạt thịt. 

Niềm khoái cảm ma sát chặt chẽ và dày đặc tràn ngập và làm tan chảy con cặc của tôi, liên tục ùa vào não tôi như một dòng điện khiến tôi cảm thấy choáng váng. 

[Hóa ra âm đạo của em gái tôi thật thoải mái...] Tôi hối hận vì đã không bắt đầu sớm hơn. 

Càng đi sâu vào, An Tâm mềm nhũn như bùn, từ lỗ mũi phát ra một tiếng rên thỏa mãn và kìm nén: "Ồ~~"

Chỉ trong vài giây, 2/3 con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào, nghĩa là con cặc dài ít nhất 18cm đã chui vào cơ thể anh họ tôi. 

Lý do là dương vật giả mà em họ tôi sử dụng có kích thước như thế này, vì vậy khi tôi đưa gần hết con cặc của mình vào, đó sẽ là giới hạn chịu đựng của cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi có chút không muốn nhét toàn bộ cặc của mình vào cơ thể em gái, nên không nhịn được mà nói: “Chị ơi, có đau thì nói cho em biết nhé.”

"Hửm...?" Người phụ nữ trẻ, người đang bị con cặc to của anh họ lấp đầy âm hộ, rõ ràng là chưa hiểu tình hình và không hiểu ý tôi. 

Nhưng chẳng bao lâu, sau khi con cặc của tôi tiếp tục tiến sâu vào cơ thể cô ấy, cô ấy mới tỉnh táo lại và hét lên liên tục: "Không, Tiểu Ngọc, tôi đã nhét hết vào rồi~~ah~~làm sao có thể được~~ah~~~"

Với một chút lực từ phía tôi, con cặc lớn dài 20 cm của tôi đã ép gần hết trục vào âm hộ của người đẹp một cách vô cùng khó khăn.

Và háng của tôi cuối cùng cũng áp vào cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô gái trẻ. Cặp mông đầy đặn ngay lập tức lấp đầy vùng bụng dưới và háng của tôi, mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn mạnh mẽ và trọn vẹn. 

Nhìn em họ đang bị ép dưới người, tôi nghe thấy em rên rỉ một tiếng dài, sau đó cơ thể em bắt đầu run lên, âm đạo cũng co thắt lại. 

[Thật ra tôi đã trực tiếp đạt cực khoái... Chẳng lẽ em họ tôi cũng rất nhạy cảm? Hoặc có tình cảm với con cặc lớn của tôi? 】

Lý do là sau khi đạt được ước nguyện và nhét hết con cặc to vào cái lỗ tuyệt vời của em gái mình, tôi nên tận hưởng điều cấm kỵ và thú vui thú vị này. 

Nhưng có lẽ vì miếng thịt đã vào miệng nên tôi cũng không sốt ruột đến thế mà kiên nhẫn đợi chị gái lên đỉnh xong. 

Mãi đến một hai phút sau, An Tâm rốt cuộc mới đạt cực khoái, không khỏi hít một hơi thật sâu như sắp ngạt thở mới nổi lên. 

Vừa thở hổn hển, anh vừa lẩm bẩm với vẻ không tin nổi: "Vừa rồi tôi... tôi..."

Nhìn thấy em họ đang nói chuyện, tôi nóng lòng hỏi: “Chị ơi, em có thể di chuyển được không?”

"Ừm..." Thiếu nữ theo bản năng đáp lại. 

Mãi cho đến khi con cặc to của tôi bắt đầu di chuyển ra vào cơ thể cô ấy một cách chậm rãi và rộng rãi, tôi mới nhận ra: "Đồ khốn nạn...! Trước khi hỏi tôi có thể cử động được không, bạn nên hỏi xem có thể đưa tôi vào được không?"

Tôi liên tục cử động eo thật nhanh: “Ừm… Thực xin lỗi, tôi thực sự không nhịn được…”

"Anh~~ah~~" Em họ của tôi, người mới chỉ được đưa vào và ra khỏi con cặc to lớn của tôi hai lần và vừa đạt đến cao trào, lại cảm thấy có gì đó. Cô ấy không thể không rên rỉ vì thích thú, và cô ấy không thể không quan tâm đến tôi vào lúc này. 

Tôi đã phải chịu đựng sự khó chịu, nhưng bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể thưởng thức bữa ăn. Tôi thậm chí còn không buồn nói chuyện với em gái mình và ngay lập tức bắt đầu làm tình một cách giận dữ. 

Anh dùng con cặc to hung hãn của mình lần lượt nện nó xuống tận đáy, đập vào phần thịt mềm ở cổ tử cung của em gái cô như bánh gạo. 

Tôi phải nói rằng âm hộ của An Tân thực sự tuyệt vời, chưa kể thành của khoang được bao phủ bởi các hạt thịt lớn nhỏ. 

Còn có những khúc quanh co đầy nếp nhăn, khá giống với “chín hồi tràng” của mẹ tôi, không thua kém gì họ cả. 

Mỗi khi con cặc của tôi lao vào lỗ mật, quy đầu khổng lồ ép vào thành lỗ, kéo căng các nếp gấp, cọ xát và ép hoàn toàn với những hạt thịt dày đặc trên thành lỗ, tạo ra một khoái cảm cực lớn.

Và mỗi lần tôi rút cặc ra, những mép thô ráp của quy đầu siết chặt cái lỗ thịt nhăn nheo, và khoái cảm mãnh liệt mà nó mang lại dường như kéo cột sống của tôi ra ngoài…

Hãy nhìn người phụ nữ trẻ bên dưới tôi, đang nằm trên ghế sofa và để con cặc to lớn của tôi đâm vào cơ thể cô ấy. Cặp mông mập mạp cao và đầy đặn của cô ấy bị đũng quần của tôi tát trúng. 

Miếng thịt mông trắng ngần mềm mại lắc lư rung chuyển, từng đợt thịt lan thành vòng tròn, phát ra âm thanh giòn và dày của thịt “papapapa!” 

Lúc này, tôi thực sự đang đụ em họ sắp kết hôn của mình...

Dù liên tục bơm âm hộ nhưng tôi vẫn choáng váng, đồng thời tôi càng cảm thấy bị kích thích và hưng phấn hơn. 

Tuy nhiên, em họ của tôi không giữ được ý thức được lâu dưới sự làm tình của tôi, và tiếng rên rỉ của cô ấy chuyển từ ngắt quãng, kìm nén sang the thé và liên tục. 

Với âm thanh "tát" vang vọng trong phòng khách và âm thanh nền của các chương trình tạp kỹ đang phát trên TV, một bầu không khí dâm đãng đột nhiên tràn ngập khắp căn phòng...

Sau khi bị tôi đụ mấy chục lần, An Tâm cuối cùng cũng nhận ra mình không thể kìm nén tiếng rên rỉ nên nhanh chóng lấy một chiếc gối vùi mặt vào đó, hy vọng có thể giảm bớt tiếng rên rỉ của mình. 

Suy cho cùng, tôi và anh họ tôi không phải là những người duy nhất có mặt trong phòng tổng thống vào thời điểm này. Anh rể tôi ở ngay bên cạnh.

Khi tôi nghĩ đến cảnh anh rể ngủ cạnh nhà, tôi đang đụ vợ cô ấy bằng con cặc to của mình khiến cơ thể cô ấy mềm nhũn và rên rỉ liên tục. 

Cảm giác bị phản bội và phấn khích dâng trào trong tôi khiến tôi càng hưng phấn và xúc động hơn. 

Vì căn phòng này được cách âm tốt nên tôi không quá lo lắng về việc bị nghe thấy. 

Anh ta lập tức tăng tốc trở lại, đụ mạnh vào da thịt xinh đẹp của vợ bên dưới cô, mỗi lần va chạm, mông cô bị đè bẹp và cơ thể run rẩy. 

Ngay cả chiếc ghế sofa phía dưới chúng tôi cũng không thể chịu được một chuyển động lớn như vậy, nó kêu cót két và dường như bị choáng ngợp. 

Anh ta cũng đụ An Tân một cách thô bạo trong hai phút, đẩy cô ra vào hơn trăm lần. 

Bởi vì tôi đã kiên nhẫn trong một thời gian dài, tôi vô cùng phấn khích và bị kích thích, và vì âm đạo và cơ thể của em họ tôi quá tuyệt vời và thoải mái nên tôi trực tiếp đầu hàng khi khoái cảm dâng trào. 

"Pah!" Sau khi đánh mạnh vào mông to của em họ tôi lần cuối, tôi tập trung sức nặng của mình vào háng cô ấy, ấn mạnh vào mông cô ấy, đồng thời bắt đầu xuất tinh triệt để và được chờ đợi từ lâu...

“Goo…………Goo……Goo……Goo……Goo……Goo…”

"Ừ ~~" Tiếng rên rỉ quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp phát ra từ chiếc gối. Cơ thể vốn đã kiệt sức của cô không khỏi căng cứng, âm đạo co thắt và co rút một cách tuyệt vọng. Rõ ràng là cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm cực kỳ mạnh mẽ. 

Cùng lúc đó, một lượng lớn tinh dịch bị cưỡng ép tiêm vào cơ thể An Tâm. 

Rõ ràng đây là lần đầu tiên chị tôi trải qua cảm giác tử cung được mở rộng nhờ tinh dịch. Cơn cực khoái của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Cơ thể căng thẳng của cô đột nhiên mất đi sức lực, sau đó cô bắt đầu co giật và run rẩy...

“Goo…………Goo……Goo……Goo……Goo……Goo…”

Chắc do tích tụ quá lâu nên hôm nay tôi phải mất gần cả phút mới xuất tinh xong. 

Sau khi tận hưởng khoái cảm tột đỉnh, tôi chỉ thấy choáng váng. Tôi lập tức nằm trên cơ thể xinh đẹp thỉnh thoảng co giật của em gái mình, tận hưởng khoái cảm tột cùng liên tục và mãnh liệt…

Tuy nhiên, sau khoảng năm, sáu phút, tôi lại quay lại và định tiếp tục đụ em họ mình. 

Suy cho cùng, tôi chỉ xuất tinh một lần, dù số lượng nhiều cũng chỉ là món khai vị đối với tôi, còn một chặng đường dài phía trước tôi mới hài lòng. 

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy hơi tiếc nuối trong chế độ hiền nhân ngắn gọn sau đoạn cao trào. 

Rốt cuộc, tôi gần như đã cưỡng hiếp một người phụ nữ đã có gia đình, em họ của mình... Tôi đã bị dục vọng làm cho mù quáng...

Nhưng bây giờ đã làm rồi, hối hận cũng đã muộn, nên tốt nhất là nên xả bỏ hoàn toàn trước. 

"Chị... chị... chị có khỏe không?" Nhìn thấy thiếu nữ bên dưới vẫn chưa động đậy, tôi không khỏi khẽ kêu lên. 

Khi tôi gọi, An Tân dường như tỉnh dậy từ giấc mơ. Cô ấy sững sờ trong vài giây trước khi quay lại nhìn tôi, người đang ép chặt cô ấy. 

Có lẽ cô ấy tưởng mình đang mơ nên co rút âm đạo lại một chút, sau khi xác nhận là con cặc to của tôi đã xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể cô ấy, cô ấy cuối cùng cũng chấp nhận hiện thực: "Xiaoyu, em quá can đảm..."

Tôi thành thật xin lỗi: “Thật xin lỗi, vừa rồi tôi nhịn không được. Thực ra bây giờ tôi rất hối hận…”

Nghe vậy, An Tâm trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ: “Sao vậy, chị gái cậu sau khi vui vẻ lại muốn bỏ chạy à?”

"Sao vậy, tôi vẫn muốn tiếp tục làm điều này với bạn."

Chị tôi cao giọng: “Em muốn tiếp tục à?”

Nhận thấy tư thế trên người chị họ không thích hợp để nói chuyện, tôi đưa tay ôm lấy eo chị, đỡ dậy rồi đặt mình xuống ghế sofa. 

“A ~” Thiếu nữ xinh đẹp ngồi vào lòng tôi, cổ tử cung thanh tú bị đầu cặc to lớn ấn chặt, không khỏi rên rỉ sung sướng. 

Ôm chặt vòng eo thon gọn của An Tâm, tôi nói vào tai cô ấy: “Chị ơi, chị có trách em không?”

"Bạn nghĩ gì?"

“Cảnh sát có bắt tôi không?”

Người anh họ mặt nghiêm nghị cười khúc khích, bất lực thở dài: “Quên đi, đó cũng là lỗi của tôi, quá bất lực trước con anh.”

"Không phải như tôi nói đâu. Bạn can đảm quá. Nếu là cô gái khác thì bạn đã làm được rồi. Tôi đã gọi cảnh sát đến bắt bạn rồi..."

“Lúc đầu em cũng không muốn, nhưng khi nhìn thấy em nằm đó, chị ơi, hấp dẫn quá nên em không nhịn được…”

"Hừm, giờ tôi mới biết sức hấp dẫn của em gái cậu." Mặc dù nói như vậy, nhưng biểu tình của chị họ lại khá phức tạp.

Thực ra tôi hiểu anh họ tôi. Suy cho cùng, là một người vợ sắp cưới, cô ấy có đạo đức rất cao và đương nhiên muốn chung thủy với bạn đời. 

Kết quả là vào lúc này, người vợ xinh đẹp này đang ngồi trong vòng tay của tôi với con cặc cực kỳ dày và dài của tôi trong cơ thể cô ấy ... Đó hoàn toàn là một sự phản bội. 

Tôi không khỏi nói: “Biết lâu rồi, vừa rồi tôi cảm thấy thật thoải mái, dễ chịu đến nỗi tâm hồn tôi gần như bay đi mất.”

"Đây là lần đầu tiên của bạn à?" An Tâm hỏi. 

Đương nhiên, tôi không thể nói cho anh họ biết sự thật, đành phải mơ hồ nói: "Việc này... bằng không thì tôi còn có thể làm chuyện đó với ai nữa đây..."

An Tâm không hề nghi ngờ, ngược lại mắng: "Vừa rồi quá thô lỗ, ta còn tưởng rằng ta sắp bị ngươi đập chết..."

“Tôi xin lỗi…” Tôi thành thật xin lỗi. 

Vừa rồi tôi chỉ tập trung vào khoái cảm của bản thân mà không để ý đến phản ứng của em gái. Bạn phải biết rằng con cặc của tôi không dày và dài bình thường, nó thực sự có thể khiến người ta mê mẩn. 

Nhìn thấy lời xin lỗi chân thành của tôi, chị họ An Tâm không khỏi cong môi: "Được rồi, tỷ cũng không thấy khó chịu. Cứ nói đi... vừa nãy... ta cảm thấy siêu thoải mái. Trước đây ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy... Phù..."

Nhìn thấy anh họ thở dài hài lòng, tôi không khỏi cảm thấy muốn so sánh: “Có thoải mái hơn khi tôi làm chuyện đó với anh rể không?”

Nói đến chồng mình, thiếu nữ xinh đẹp thể thao co rút âm đạo, xấu hổ nói: "Tôi đã nói với anh rồi, tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như thế này. Đừng cố ý đặt câu hỏi..."

Biết chị họ không thể vượt qua rào cản trong lòng, tôi lại hỏi một câu khác: “Vậy em có thể tiếp tục làm như vậy với anh không?” 

Về vấn đề này, An Tâm nhất thời không nói gì, hiển nhiên là do dự.

Có thể nói vừa rồi tôi bị cưỡng hiếp một nửa, bây giờ tôi gật đầu, nhưng đó là loạn luân và gian dối với anh trai tôi…

Tôi tưởng chị tôi sẽ do dự một lúc, nhưng không ngờ chỉ trong mười giây chị đã hiểu ra. Cô bất lực thở dài: "Quên đi, chuyện đã như thế này rồi. Không thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Đã quá muộn để hối hận..."

Tôi khá ngạc nhiên: “Chị ơi, chị có đồng ý không?!”

"Nếu không, chúng ta còn có thể làm cái gì? Ở tuổi này nam sinh, đặc biệt là ngươi, Tiểu Ngư, có mãnh liệt như vậy tình dục dục vọng, bọn họ vừa mới nếm qua phụ nữ mùi vị, nếu như tỷ tỷ của ta không cùng ngươi làm như vậy, nhất định sẽ khó chịu. Điều này quá tàn nhẫn."

Nghe An Tâm nói như vậy, tôi không khỏi cảm động: "Cảm ơn tỷ tỷ..."

“Nhưng có một điều kiện tiên quyết…”

"Tôi biết mình không được phép để anh rể... cho bất cứ ai biết."

Thấy tôi ngượng ngùng như vậy, An Tâm thở phào nhẹ nhõm: "Đúng vậy, vậy chúng ta... cẩn thận một chút."

"Được rồi." 

Trong khi tôi đang nói chuyện với em gái mình, con cặc to lớn của tôi vẫn ở trong cô ấy thêm vài phút nữa và bây giờ nó đã sẵn sàng di chuyển.

Thế là tôi nói vào tai cô gái trẻ: “Chị ơi, bây giờ em lại đụ chị rồi…”

Anh họ của tôi rõ ràng biết rằng tôi không thể xuất tinh dù chỉ một lần. Cô đang định gật đầu thì chợt nhận ra điều gì đó: "Đừng lo lắng, tôi không thể ở đây, về phòng anh đi." 

“Sao vậy, tôi không thể đợi được nữa…” Nói xong, tôi duỗi thẳng hông, em họ tôi rên rỉ.

"Ở đây rất dễ bị phát hiện. Anh rể của cô ở ngay bên cạnh."

"Chị, không phải chị nói anh ấy ngủ chết sao? Chắc anh ấy không tỉnh nhanh như vậy đâu. Chị yên tâm, ở đây cách âm rất tốt, sẽ không đánh thức anh ấy đâu." 

"Điều đó sẽ không hiệu quả. Nếu bạn không sợ 10.000, chỉ sợ điều tồi tệ nhất." Tôi lưỡng lự một lúc.

Thành thật mà nói, tôi thích lối chơi thú vị. Lúc này đụ vợ anh rể qua cửa sẽ khiến tôi càng hưng phấn và giật gân hơn, nhưng chị tôi nhất thời có vẻ không thể tiếp nhận được...

Tôi chưa kịp nói gì thì anh họ tôi lại hỏi: “Anh còn muốn đụ em gái mình nữa không?”

Tôi gật đầu chắc nịch: “Ừ!”

"Vậy thì ngoan ngoãn nghe lời đi."

Biết mình không thể hành động quá vội vàng, tôi đồng ý: “Được rồi, chị vào phòng ngủ thôi.”

"Hmm..." Sau đó, chị tôi cố gắng đứng dậy và đưa con cặc đã ướt đẫm tinh dịch của tôi ra từng chút một. 

Tuy nhiên, vì con cặc của tôi quá dài nên người phụ nữ trẻ đẹp chỉ mặc bộ đồ ngủ bằng lụa này gần như đứng dậy trước khi nhổ con cặc ra, chỉ để lại quy đầu trong miệng. 

Ngay khi chị tôi chuẩn bị nhổ cái quy đầu to của tôi ra, tôi bất ngờ túm lấy háng chị và kéo chị xuống, khiến chị phải ngồi xuống ngay lập tức. 

Chỉ có một tiếng "bốp" của tinh dịch bắn tung tóe, cái mông to của An Tâm đập vào đùi tôi một tiếng "bụp", cô ấy phát ra một tiếng rên the thé đầy thỏa mãn: "A~~!"

Nhưng ngay sau đó, chị tôi vội bịt miệng, nhéo đùi tôi: “Thằng nhãi này làm em sợ chết khiếp…!”

Tôi nói thật: “Chị ơi, bên trong thoải mái quá, em không muốn rút ra…”

“Thằng nhãi này, tôi thực sự nợ anh…” Em họ tôi đột nhiên mất bình tĩnh, quay đầu bất lực nhìn tôi: “Nhưng nếu em không rút ra thì làm sao chúng ta vào phòng ngủ được?”

"Hãy thử cái này." Tôi ôm em gái đứng dậy, sau đó dùng cả hai tay nắm lấy một tay của em: "Em gái, em hãy tiến về phía trước."

"Chúng ta phải làm thế nào đây..."

Tôi lập tức bước tới và va vào cái mông béo của em gái, khiến em loạng choạng về phía trước.

“A~” An Tâm rên rỉ: “Đi như thế này kỳ lạ quá…”

Tôi không cho em gái tôi bất cứ lúc nào để do dự. Tôi lập tức rút cặc của mình ra và đẩy nó về phía trước...

"Bùm!" Thiếu nữ xinh đẹp ngã về phía trước sau khi bị tôi đánh, nhanh chóng bước đi để ổn định cơ thể.

An Tâm chưa kịp đứng vững, tôi đã tiến lên một bước, đồng thời duỗi thẳng eo và nâng hông lên lần nữa. Cú “búng tay” trúng vào mông cô ấy, em họ tôi phải tiến thêm một bước nữa. 

Cứ như vậy, tôi nắm tay anh họ An Tâm như nắm dây cương ngựa.

Và mỗi lần đánh cô ấy, tôi đều dùng 'roi lớn' của mình đuổi ngựa của chị tôi đi, thúc giục chị ấy tiếp tục tiến về phía trước. 

Vì vậy, trong một lúc, tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là âm thanh nhịp nhàng của "pah pah pah". Khi cơ thể em gái tôi run rẩy và cái mông béo phị của em ấy rung lên, tôi đụ em ấy và bước về phía trước từng bước một. 

Ở những bước đầu tiên, An Tân phải nửa hợp tác, nhưng có lẽ vì cảm thấy rất vui khi được làm tình như thế này nên cô ấy bắt đầu tích cực hợp tác với những cú đâm của tôi. 

Mỗi lần tôi thọc con cặc to lớn của mình vào trong cô ấy, cô ấy lại tiến lên một bước. Khi con cặc dài và dày của tôi đuổi kịp tôi, em họ tôi sẽ tiến thêm một bước nữa, sự hợp tác của cô ấy với tôi dần dần trở thành ngầm.

Nếu gà ngắn hơn chắc chắn sẽ không thể chơi được như thế này. Rốt cuộc, em họ tôi đã tiến về phía trước ít nhất hai mươi centimet, và chỉ có con cặc dài và dày của tôi mới không thoát ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Nghĩ đến anh rể vừa ở bên kia cửa, trong lúc tôi địt vợ anh ta đi dạo quanh phòng khách, tôi lại càng thấy hưng phấn, hưng phấn, khoái cảm cứ tăng vọt nên muốn kéo dài vở kịch này. 

Thế là tôi nắm lấy tay thiếu nữ xinh đẹp, giống như cầm dây cương, kéo 'ngựa cái' của chị tôi đổi hướng đi về phía phòng tắm. 

An Tân lúc này cảm thấy rất tỉnh táo, không có nhìn về phía trước. Vì vậy, cô ấy bị tôi đẩy đi được vài bước mới nhận ra mình đang chạy về hướng đối diện phòng ngủ: "Không... nơi này ~ a~~ tôi đi nhầm rồi ~"

Nhưng tôi không cho chị họ cơ hội nói chuyện mà cõng cô ấy trên lưng từng bước một đi vào phòng tắm. 

Đi được hơn chục bước, tôi xâm nhập vào An Tâm hơn chục lần, địt cô ấy đến tận cửa phòng tắm. 

Nhưng tôi không vào mà thay vào đó, tôi kéo em gái mình đổi hướng và bắt đầu đi về phía phòng ngủ. 

Nhưng đó không phải phòng ngủ của tôi mà là phòng anh rể tôi sẽ ngủ tối nay. 

Em gái tôi rõ ràng đã nhận ra tôi định làm gì và muốn chống cự nhưng lại không dám gây ra quá nhiều tiếng động và chân thì yếu ớt trước sự xâm nhập của tôi. 

Hơn nữa, thiếu nữ xinh đẹp còn nhận thấy nếu không hợp tác tiến về phía trước, tôi sẽ đánh cô mạnh hơn. Điều này không chỉ tạo ra âm thanh rất lớn khi da thịt va vào cô mà còn khó kìm nén tiếng rên rỉ của cô hơn. 

Để giảm bớt tiếng ồn, chị tôi không còn cách nào khác ngoài việc kìm nén tiếng rên rỉ và hợp tác với tôi để tiến về phía trước. 

Đi được bảy tám bước, tôi đụ em họ rồi đi đến cửa phòng ngủ của anh rể. 

Tôi tưởng cách đó chỉ có một cánh cửa, cách đó không quá năm sáu mét theo đường thẳng, anh rể tôi đang ngủ, còn tôi địt vợ anh ấy cật lực ở đây. 

Cảm giác vô luân mạnh mẽ kích thích dây thần kinh của tôi, làm tăng thêm khoái cảm khi thọc sâu vào âm hộ của cô gái trẻ. 

Vì thế tôi dừng lại, nắm lấy tay An Tâm, duỗi thẳng eo, trong chốc lát, tôi đụ thiếu nữ xinh đẹp trước mặt. 

"Phồng phập phồng..."

"Bạch bang bang..."

Âm thanh nhớp nháp, chảy nước của gà và âm hộ bị cọ xát và ép vào nhau mơ hồ có thể nghe thấy giữa tiếng da thịt va vào nhau, làm âm thanh nền khiến khung cảnh càng thêm dâm dục. 

Và tôi tận hưởng thú vui ma sát của hang tiên, nhìn cặp mông béo và làn da mềm mại của em gái tôi run rẩy trước mặt khi em ấy bị đẩy vào tôi;

Nhìn thấy vòng eo của cô ấy bị buộc phải xẹp xuống, uốn cong dưới cú va chạm của tôi, mảnh mai như thể sắp gãy, mang lại cho tôi một cảm giác thích thú mạnh mẽ về mặt thị giác. 

Nếu lúc đêm anh rể tôi thức dậy mở cửa này ra, chắc sẽ thấy vợ yêu của mình bị hai tay ôm lấy, bị đánh rất mạnh từ phía sau, mông lăn lộn, ngực lắc lư dữ dội. 

Và con cặc ra vào âm hộ vợ là chuyện rất lớn.

Chưa kể nó cực kỳ dày và dài, thân gậy cuộn tròn như những đường gân. Nó trông vô cùng hung dữ, đang hung hãn không thương tiếc bên trong người vợ yêu dấu của mình...

Tôi tin rằng dù ai nhìn thấy cảnh tượng này cũng sẽ khó quên. 

Nhìn phản ứng của chị họ, ban đầu tôi gần như không thể kìm được tiếng rên rỉ của mình, nhưng ngay sau đó, cô ấy bắt đầu rên rỉ ngắt quãng, nhẹ nhàng và ngây ngất, như thể khó chịu nhưng lại thỏa mãn…

Về phần người phụ nữ trẻ đẹp đang bị tôi đụ này, âm hộ của cô ấy lại phản ứng dữ dội hơn. Nó co rút mạnh mẽ và vặn vẹo, nén chặt con cặc của tôi từ mọi góc độ, như thể nó đang bị đè bẹp và bóp chặt…

Điều này chắc chắn khiến cho con cặc của tôi khó di chuyển ra vào lỗ mật hơn, nhưng đồng thời cường độ ma sát và bóp tăng lên, mang lại khoái cảm mãnh liệt và dâng trào hơn. 

Cứ như vậy tôi đụ vợ anh rể một cách thô bạo ngay trước cửa phòng ngủ của cô ấy. Tôi đụ cô ấy trong hai hoặc ba phút. Niềm vui tăng vọt và tôi nhanh chóng tiến tới giới hạn. 

Lúc này, em họ An Tâm đang bị tay tôi đụ một cách hung hãn, hoàn toàn không kìm được tiếng rên rỉ. Những âm thanh ngọt ngào và ngây ngất của cô, khi thì the thé, khi thì gấp gáp, tràn ngập cả phòng khách. 

Xét thấy dù cách âm có tốt đến mấy thì cũng chỉ có một cánh cửa và lại gần đến thế, anh rể ở bên trong cũng không thể nghe được gì. Để an toàn, tôi định vào phòng ngủ với anh họ. 

Nhưng vừa đẩy về phía trước, An Tâm lập tức ngã về phía trước. Nếu tôi không nắm tay cô ấy, cô ấy sẽ ngã xuống đất. 

Hóa ra em gái tôi đã gần đạt đến cực khoái dưới sự làm tình của tôi. Đôi chân của cô yếu đến mức cô phải dùng hết sức lực mới có thể đứng được. Cô đã mê sảng vì sung sướng rồi. 

[Không ngờ em họ của mình lại nhạy cảm như Vương Hiểu...] Tôi không khỏi mỉm cười, lập tức ngồi xổm xuống cùng thiếu nữ xinh đẹp, sau đó dùng hai tay nhấc một chân của cô ấy lên, bế em gái tôi trong tư thế tè. 

Sau đó, tôi đụ em gái mình như thế này và đi về phía phòng ngủ của mình. 

Khi ra ngoài tôi không đóng cửa nên vào nhà dễ dàng và dùng chân đóng cửa lại. 

Sau đó tôi bế An Tâm đến bàn máy tính, đặt cô ấy xuống, để cô ấy dựa lưng vào bàn, hai tay chống lên bàn. Sau khi điều chỉnh tư thế của cô ấy bằng cách hơi mở rộng chân, tôi nắm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu đập cô ấy một cách thô bạo. 

"Pah, pah, pah! Pah, pah!" Khi tôi vung eo một cách cường điệu, cặc tôi đóng mở và bắt đầu di chuyển ra vào âm hộ của anh họ tôi một cách thô bạo. 

Cô gái trẻ đang bị đánh liên tục không để ý tới mà rên rỉ thỏa thích. Phù hợp với giọng điệu ngọt ngào của cô, khi thì cao và to, khi thì mềm mại và giọng mũi, rõ ràng cô ấy vô cùng thoải mái và hài lòng. 

“A~~~” Tôi chỉ làm tình với cô ấy được nửa phút, liền rên lên một tiếng cực kỳ thỏa mãn, anh họ An Tân lên đỉnh điểm với đôi chân run rẩy. 

Nhìn thấy đôi chân to trắng nõn của chị run rẩy gần như không đứng nổi, tôi liền ôm chị ngồi xuống ghế. 

"Hmm~! Ah~~" Miếng thịt mềm mại ở miệng tử cung bị đầu cặc to chạm mạnh, chân cô gái trẻ căng lên trong giây lát. 

Sau đó thân thể anh ngã vào vòng tay tôi, thở hồng hộc, thân thể thỉnh thoảng lắc lư, rõ ràng là đang trải qua niềm hạnh phúc tột cùng. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác bóp và vặn xoắn âm hộ của em gái mình. 

Dù có hơi khó chịu khi dừng lại giữa chừng nhưng tôi muốn làm cho em gái mình cảm thấy dễ chịu trước đó. Sẽ thật tệ nếu tôi tiếp tục đụ cô ấy mà không quan tâm đến cô ấy, và điều đó sẽ không tốt cho cô ấy...

Dù sao thì tôi cũng đã quyết định sẽ có cơ hội hiếm có để làm tình với anh họ Anxin cả đêm nên tôi phải để cô ấy nghỉ ngơi một thời gian. 

Tất nhiên là tôi không làm gì cả. Thay vào đó, tôi thò tay vào trong bộ đồ ngủ của thiếu nữ, cởi móc áo ngực của cô ấy, nắm lấy và xoa bóp cặp vú to đang ẩn giấu, để hai cục vú thay đổi hình dạng trong tay. 

Xoa một hồi, tôi cảm thấy quần áo vướng víu nên giúp An Tâm cởi hết bộ đồ ngủ và áo lót. Bằng cách này, người phụ nữ trẻ ngọt ngào đang ngồi trong vòng tay tôi hoàn toàn khỏa thân. 

Làn da của chị tôi mềm mại, mịn màng, sờ vào có cảm giác dễ chịu nên tôi không chỉ nắm và bóp mạnh ngực chị mà còn chạm vào toàn bộ cơ thể chị. 

Em họ lần này lên đỉnh còn mãnh liệt và triệt để hơn trước rất nhiều, phải đến năm sáu phút sau cô mới mở mắt ra. 

Sau khi bình tĩnh lại, cô nói bằng giọng mũi nhẹ nhàng: "Tiểu Ngọc... tỷ tỷ thật thoải mái... sao có thể... thoải mái như vậy... điều này không thể nào..."

Tôi liên tục di chuyển tay, tiếp tục nắm và bóp ngực cô ấy: “Thật sự thoải mái như vậy sao?”

"Chà... tôi chưa bao giờ mơ... rằng nó sẽ thoải mái đến thế..."

"Điều đó có nghĩa là cơ thể chúng ta rất phù hợp với nó."

Tôi sờ bụng thiếu nữ, nhanh chóng phát hiện chỗ phình ra có hình que, dùng ngón tay ấn vào bụng cô ấy: “Không ngờ em, chị có thể chứa cặc của em. Nhìn xem, tất cả đều nhét vào trong em.”

Có lẽ là do tôi đã đụ cô ấy quá mạnh nên cô ấy không còn thời gian để suy nghĩ nữa. Khi tôi nhắc nhở cô ấy, tôi không nhịn được mà đưa tay chạm vào bụng và bụng cô ấy. Rõ ràng, tôi cũng cảm thấy đường viền hình que phình ra. 

Tôi nhất thời không thể tin được: "Làm sao có thể... Con cặc giả cao 18 cm đó rõ ràng là giới hạn của tôi, Tiểu Ngọc, sao em lại... nhét hết vào..."

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?" Tôi hỏi. 

An Tâm cẩn thận cảm nhận con cặc to lớn đang ở sâu trong cơ thể mình, siết chặt âm đạo của cô và bóp vài cái: “Thật kỳ lạ, không sao đâu…”

"Điều đó sẽ tuyệt vời."

“Cái này thì có gì hay nhỉ…” Em gái tôi ngượng ngùng vô cùng. 

"Bởi vì như vậy ta có thể thoải mái làm tình ngươi, hehe..."

"Hừm..."

“Chúng ta đi ngủ thôi,” tôi đề nghị. 

"Ờ..."

Tôi đứng dậy ôm em gái trong tay, bước đến giường trong khi đụ cô ấy, rồi rút cặc của mình ra một tiếng bốp.

"Ừm...!" Con cặc lớn trong âm hộ của cô đã hoàn toàn bị rút ra ngoài. Cơ thể cô gái trẻ khẽ run lên, cô vô thức kẹp hai chân lại với nhau, tinh dịch ùng ục tràn ra từ khe hở. 

Nhìn thân hình khiêu gợi của em gái, tôi không khỏi thúc giục: "Em gái, em nằm xuống đi, anh muốn đụ em từ phía trước."

Mặc dù thật sự rất vui khi được đánh vào cặp mông to của em gái tôi từ phía sau, nhưng tôi cũng muốn ôm đôi chân to trắng nõn của em ấy và đụ em ấy thật mạnh. 

“Tại sao từ phía trước…” An Tâm vẻ mặt ngượng ngùng, do dự vài giây rồi nằm xuống giường. 

Tôi cũng lên giường, lập tức nhấc hai chân to trắng nõn của em gái lên rồi áp cặc mình vào khe hở của âm hộ mềm mại. Chỉ cần dùng một chút lực, quy đầu khổng lồ đã chui vào trong lỗ và tiếp tục đi sâu. 

Đó cũng là lúc tôi có thể chiêm ngưỡng âm đạo của em gái mình từ phía trước. 

Tôi nhìn thấy gò mu của cô gái trẻ trước mặt trắng nõn, sạch sẽ, hai miếng thịt bào ngư được ghép lại với nhau tạo thành một chiếc bánh bao hấp màu trắng đầy đặn và mềm mại, rất đẹp mắt. 

Tôi nhịn không được tò mò hỏi: “Chị, chị là hổ trắng à? Tại sao chị không có lông?”

Em họ không nói ngay mà nhắm chặt mắt lại, khẽ cau mày, cảm nhận sự xâm nhập của cặc vừa chua chát vừa khoái cảm. 

Tôi cũng đang đợi đầu cặc của mình cày nát thành trong của âm đạo chật hẹp của em, đi sâu hơn, sâu hơn, sâu hơn…

Mãi cho đến khi quy đầu ấn vào phần thịt mềm mại ở cổ tử cung, An Tâm mới thở ra một tiếng “Hừm~” rồi mở mắt ra. 

Nhìn mặt tôi, chị tôi thay đổi vẻ mặt thường ngày, ngượng ngùng quay mặt đi: “Chị em và tôi… Là một đại mỹ nhân, chúng ta đương nhiên phải đẹp từ trong ra ngoài, ngay cả phần dưới cũng phải được chăm sóc…”

[Tôi hiểu, có thể nói, đây là sự trau dồi bản thân để trở thành một mỹ nhân tuyệt vời. ] Cô ấy nghiêm khắc với bản thân từ trong ra ngoài. Thành thật mà nói, tôi không thể không ngưỡng mộ anh họ của mình. 

Nhìn khuôn mặt ngọt ngào đáng yêu của em gái, tôi lại càng hưng phấn vô cớ, cặc tôi giật nảy lên: “Chị ơi, vậy em tiếp tục đút vào bên trong nhé.”

"Cái gì? Nó vẫn chưa được lắp vào hoàn toàn...?" An Tâm vội vàng cúi đầu nhìn vào bụng mình thì thấy vẫn còn một cây gậy dày năm sáu centimet đang ép vào cơ thể mình. 

"Ồ~~ ừm ~~~ ồ ~~" Miệng tử cung bị ấn mạnh, âm đạo bị cưỡng ép căng ra. Một trải nghiệm mới lạ như vậy khiến chị tôi rên rỉ vừa hài lòng vừa khó chịu. 

Rõ ràng trước ngày hôm nay, cô không ngờ rằng âm hộ của mình vẫn có tiềm năng như vậy. 

Chẳng mấy chốc, đũng quần của tôi đã ấn vào gò mu của cô gái trẻ, để con cặc to lớn của tôi hoàn toàn đi vào cơ thể cô ấy. 

"Hừ..." Chị tôi thở dài một hơi, không thể tin được nói: "Sâu quá... Cảm giác như muốn đâm xuyên qua tôi và xâu chuỗi tôi lại với nhau... Thật sự không thể tin được là bọn họ đều bước vào. Giống như một giấc mơ vậy..."

Tôi không nói gì mà từ từ rút cặc ra, cứ kéo ra cho đến khi cách xa khoảng hai mươi phân, chỉ để lại phần quy đầu trong lỗ.

An Tân liếc nhìn phần thân dưới của mình và nhìn thấy con cặc to lớn hung dữ. Cô một lần nữa nhận ra con cặc dài và dày quá mức khi nó đi vào cơ thể cô. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp trong giây lát, âm đạo co thắt và nước chảy ra nhiều hơn.

Hiển nhiên, chỉ nhìn cảnh tượng chấn động này, chị tôi cũng cảm thấy khá xúc động. 

Và bây giờ không phải lúc để kích thích sự thèm ăn của em gái tôi. Tôi lập tức duỗi thẳng eo và đẩy đũng quần, đẩy con cặc to và dài của mình vào trong cơ thể thiếu nữ xinh đẹp. 

Dưới sự thúc đẩy của tôi, em gái tôi, người vừa đạt đến cao trào cách đây không lâu, gần như bắt đầu cảm nhận được nó, và những tiếng rên rỉ khoái cảm tinh tế bắt đầu thoát ra từ lỗ mũi của em ấy. 

Tôi bế chân em gái lên và dùng tay xoa qua lại đùi em, tận hưởng phần thịt đùi thật sướng. 

Đồng thời, động tác bắt chéo eo tiếp tục diễn ra, chị em ngày càng thoải mái hơn. Khuôn mặt vốn dĩ ngọt ngào dễ chịu của cô sớm lộ ra vẻ ngây ngất và thỏa mãn, trông vô cùng dâm đãng. 

[Biểu cảm của em gái tôi quá khiêu gợi...]

Tôi cảm thấy dễ chịu hơn trong giây lát nên tôi không thể không tăng tốc độ đẩy eo của mình. Mỗi lần thâm nhập đến cuối, thân thể An Tâm lại run lên, hai bầu vú dưa lớn trước ngực lắc lư lên xuống. 

Thiếu nữ xinh đẹp dưới háng nhất thời cảm thấy thoải mái hơn, vẻ mặt thích thú càng ngày càng tận tâm, không khỏi khẽ há miệng rên rỉ. 

Nhìn bộ dạng của em gái mà cứ tưởng mình đang đụ vợ người khác, tôi không khỏi dâng lên một cảm giác chinh phục mãnh liệt. 

Ngoài ra, tôi đã ngừng chịu đựng cảm giác khó chịu giữa quá trình nên không thèm nói chuyện với người đẹp trên đũng quần mà cứ di chuyển đóng mở. 

"A~~ ừm~~~ chúa ơi~~ah ~~~" Tôi đẩy càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của An Tâm càng lúc càng nhịp nhàng, giọng nói càng ngày càng quyến rũ. 

Giọng nói của chị họ vốn đã rất ngọt ngào, không phải loại cố tình 'bắt máy', nên tiếng rên rỉ của cô lúc này rất hay và quyến rũ đến mức chỉ cần nghe giọng nói cũng đủ khiến người ta xuất tinh làm món ăn kèm. 

Điều này chắc chắn khiến tôi hưng phấn và thoải mái hơn, đồng thời tốc độ con cặc to lớn của tôi đâm vào em gái tôi lại tăng lên. 

Em gái tôi rên rỉ thỏa mãn. Dưới sự chết tiệt của tôi, ý thức của cô ấy dần dần bay đi. Chẳng mấy chốc miệng cô hơi hé ra, chiếc lưỡi hồng hào đung đưa, đôi mắt thậm chí còn nhìn từ trên xuống, giống như 'mặt lợn nái'. 

Thật khó để tưởng tượng rằng An Tân, người thường có vẻ ngoài ngọt ngào và đáng tin cậy, giờ lại biến thành A Heiyan dưới sự ảnh hưởng của con cặc lớn của tôi. 

Niềm vui chinh phục nảy sinh một cách tự phát khiến cho niềm vui của tôi tăng lên nhanh chóng và sớm đạt đến giới hạn. Âm đạo dưới háng của cô gái cũng co thắt, rõ ràng là sắp đạt đến cao trào. 

Vì thế tôi không cố ý chịu đựng mà lập tức đụ tôi ngày càng nhanh hơn. Tiếng rên rỉ của em họ tôi ngày càng lớn, giọng nói dâm đãng của cô ấy vang vọng khắp phòng ngủ. 

Dưới những cú đẩy bạo lực của tôi: “Phồng, phù, phù, tát, tát”, âm thanh dâm đãng ngày càng nhanh, cơ thể trắng nõn và mềm mại của An Tân bị oằn xuống bởi cú va chạm của tôi. 

Hai quả bóng vú mềm mại cũng rung động xung quanh, cơ thể bắt đầu co giật, âm đạo càng bị siết chặt hơn. Rõ ràng là cô ấy đã lên đỉnh. 

Thấy sắp xuất tinh, tôi lập tức cúi người chặn cái miệng đầy đặn của em gái lại, lè lưỡi thọc vào miệng em. 

Còn An Tân cũng không biết sức mạnh từ đâu đến, như nắm một cọng rơm cứu mạng, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, lưỡi đan vào lưỡi tôi, như thể đang cố gắng hết sức. 

Tôi tiếp tục di chuyển háng của mình, hôn em gái tôi bằng lưỡi và đụ âm hộ của cô ấy. 

Chỉ bảy tám nhát, tinh dịch đã bị lỗ mật ngày càng siết chặt, tinh dịch vọt ra dữ dội như lũ nước lũ từ cổng tràn vào tử cung chị tôi. 

Toàn thân cô gái bên dưới tôi siết chặt lại, cánh tay cô ấy càng ôm lấy cổ tôi chặt hơn. 

Và khi tôi liên tục bơm một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của cô ấy, em họ tôi dường như bất ngờ ngất đi. Toàn thân cô mềm nhũn, không có chút cử động nào, chỉ để lại trong cơ thể vô thức run rẩy và co giật. 

Và tôi cứ xuất tinh một cách dữ dội, và ý thức của tôi bị choáng ngợp bởi khoái cảm tràn ngập chỉ trong vài giây, và tôi bay vào đại dương khoái cảm vô biên. 

"Cổ Cổ Cổ Cổ... Cổ Cổ Cổ Cổ... PHÚC... PHÚC... PHÚC..."

Sau khi tử cung của chị tôi bị tinh dịch kéo căng đến mức giới hạn, dưới áp lực, tinh dịch càng tràn ra nhiều hơn, phun ra từ cái lỗ quấn chặt quanh cặc tôi. 

Không chỉ vậy, An Tân còn phun ra một cách mãnh liệt, một lượng lớn tinh dịch phun ra. 

Thế là được một thời gian, cứ mỗi lần con cặc của tôi đập và đập thì một lượng lớn tinh dịch lại được bơm vào cơ thể thiếu nữ. 

Từ trong lỗ huyệt của cô lại phun ra nhiều chất lỏng màu trắng đục, rưới lên háng và bụng dưới của tôi, rồi chảy xuống cặp mông đầy đặn của cô, nhỏ giọt xuống ga trải giường và thấm ướt...

Bằng cách này, tôi đã xuất tinh vào người vợ bên dưới gần một phút trước khi xuất tinh xong. Sau đó tôi nằm xuống làn da thịt mềm mại và xinh đẹp, tận hưởng dư vị đậm đà và kéo dài của khoái cảm sau khi lên đỉnh. 

Thoải mái đến mức người ta không còn nghĩ ngợi gì nữa mà chỉ muốn cứ như thế này mãi. 

Tuy nhiên, những khoảng thời gian tốt đẹp luôn trôi qua, chưa kể đến niềm hạnh phúc tột cùng lúc này. Tôi cảm thấy thời gian không dài, nhưng khi tôi mở mắt ra nhìn thời gian, hóa ra đã hơn mười phút trôi qua. 

Nhìn chị tôi ở dưới, ngực chị ấy phập phồng nhẹ nhàng như không còn sức để cử động một ngón tay. 

Lúc này, tôi đã xuất tinh hai lần và ham muốn tình dục tích lũy đã được giải phóng. Tôi không còn lo lắng nữa nên ôm lấy hai bộ ngực lớn của cô gái trẻ và kiên nhẫn chờ đợi cô ấy bình phục. 

Khi tôi nắm và bóp ngực cô ấy một cách bừa bãi và mạnh mẽ, An Tân phản ứng rất nhanh. Lông mi cô run nhẹ và cô mở mắt ra. Đồng tử của cô ấy từ từ tập trung và ánh mắt cô ấy nhìn vào mặt tôi. 

Tôi hỏi đúng lúc: “Em cảm thấy thế nào?”

Anh họ tôi không nói gì. Thay vào đó, cô ấy quàng tay qua cổ tôi và siết chặt tay, hơi hé môi. 

Tôi nghiêng người cúi đầu, dùng miệng mình che cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, cùng lưỡi cô ấy khuấy động và đan xen, mút và trao đổi chất lỏng trong miệng cô ấy, nán lại hai ba phút. 

Sau khi há miệng, tỷ tỷ hít sâu mấy hơi, hài lòng nhìn ta: "Tiểu Ngư... tỷ tỷ, thật thoải mái... cảm ơn tỷ..."

"Sao lại cảm ơn tôi? Chị đừng quên, tôi cưỡng hiếp chị, chị không trách tôi cũng không sao..." Tôi không khỏi nghi ngờ, hình như não của chị tôi đã bị tôi làm tổn thương. 

"Tôi chỉ muốn cảm ơn anh... Anh khiến tôi thực sự trân trọng niềm vui được làm phụ nữ... Tôi là phụ nữ thật tuyệt... Thật tuyệt khi anh đụ tôi, Tiểu Ngọc..."

“Chị, chị khoa trương quá rồi…” Nói thật, tôi vẫn rất vui vẻ. 

"Bạn không hiểu." Đôi mắt của chị tôi như dán chặt vào mặt tôi, mơ hồ rút ra: “Thật ra… ham muốn tình dục của em rất mãnh liệt và khó thỏa mãn…”

“Anh rể phải không?”

"Ừ... anh ấy so sánh với em..." Em gái tôi dường như hoàn toàn sẵn sàng bỏ cuộc: "Anh ấy tệ hơn em rất nhiều. Anh ấy gần như chưa bao giờ khiến em lên đỉnh..."

"À?" Tôi muốn coi đó là một tai nạn, [Cho dù dương vật của anh rể tôi tương đối ngắn và mỏng, sức bền không tốt lắm, nó cũng không thể khiến em gái tôi đạt cực khoái...]

“Thật ra tôi không trách anh ấy…”

Có lẽ là vì cảm thấy chồng mình bị mất mặt, chị họ An Tâm lại nói thêm: “Anh rể của cô ở trình độ bình thường, nguyên nhân chủ yếu là tôi khó có thể thỏa mãn anh ấy, lại quá sâu để anh ấy có thể xuyên qua…”

[Ra là vậy, thảo nào chị tôi lại dùng con cặc giả đó. 】

Tôi hơi lạ nên xoa xoa ngực em gái hỏi: “Chị ơi, tại sao chị lại muốn cưới anh ấy? Em biết nếu đời sống tình dục của chị không hòa hợp thì sẽ khó kéo dài”.

“Ừm ~” An Tâm thoải mái nói khi tôi xoa ngực cô ấy: “Bởi vì tôi và anh ấy thuần khiết hơn, tôi có thể cảm nhận được anh ấy thực sự yêu tôi, và tôi cũng thích anh ấy…”

Tôi tin rằng qua hai ngày tiếp xúc, anh rể tôi là người rất nói nhiều và đối xử tốt với mọi người. Anh ấy thực sự là một người đàn ông tốt.

Khi cô nói điều này, âm đạo của em gái cô thắt lại hai lần. Rõ ràng, việc cô ấy nói thích chồng mình trong khi sâu trong cơ thể mình có con cặc to của người đàn ông khác là quá vô đạo đức và thú vị. 

"Nhưng dù vậy... chị ơi, chị giống như một góa phụ vậy, có lẽ chị sẽ rất khó khăn."

“Em không thể làm gì được…” Em gái tôi rên rỉ và thở dài: “Trước khi tìm bạn trai, hãy kiểm tra kích cỡ, hoặc thậm chí là thử trước. Em không thể làm được việc này…”

Điều này là đúng, tôi đã biết chị gái mình từ khi chị ấy còn nhỏ, tôi biết chị ấy có bản chất truyền thống và có yêu cầu đạo đức tương đối cao đối với bản thân. 

"Vì vậy, tôi đã cam chịu số phận của mình, và tôi nghĩ dùng đồ chơi cũng không sao. Điều tồi tệ nhất tôi có thể làm là mua những thứ cao cấp và thực tế hơn... Hơn nữa, cuộc sống không chỉ có tình dục, còn rất nhiều việc quan trọng phải làm..."

"Nhưng bây giờ..." Ánh mắt của anh họ tôi cứ dán chặt vào mặt tôi: "Xiaoyu, em gái, anh chắc chắn sẽ không thể sống sót nếu không có con cặc to của em..."

Cặc tôi bất giác nhảy lên: “Quá khoa trương rồi…”

"Ngươi cho rằng ta đang trêu chọc ngươi? Ta nói cho ngươi biết, tiểu tử, dù là nữ nhân nào, cả đời cũng sẽ không quên loại hạnh phúc này..."

Sau khi nghe những gì chị tôi nói, tôi đã nhận ra điều đó một cách muộn màng. Đối với số ít phụ nữ mà tôi đã quan hệ, những gì anh họ tôi nói đều có lý. Ngay cả một người mẹ có khả năng tự chủ mạnh mẽ như vậy cũng sẽ mất đi ý chí khi liên tục đạt cực khoái...

Mặc dù tôi biết rằng một con cặc to có thể khiến phụ nữ cảm thấy thoải mái hơn, nhưng điều đó cũng không quá đáng và như vậy là chưa đủ. Đối với một người quá lớn như tôi, nó có thể gây tác dụng ngược. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể nói rằng những người phụ nữ mà tôi từng yêu cho đến nay đều vô cùng tài năng…

Tôi không khỏi mỉm cười: “Chị ơi, từ nay về sau em có thể làm tình với chị mỗi ngày được không?”

Nghe vậy, cô gái trẻ bên dưới tuy không nói gì nhưng âm đạo của cô lại thắt chặt. 

Nhận ra thân thể của tôi rất lương thiện, chị tôi ngượng ngùng nhìn tôi: “Dù sao chị em em cũng là phụ nữ đã có gia đình… Ừm~~ Nếu mỗi ngày có cơ hội… cũng không phải là không thể…”

Tôi không ngừng đưa tay ôm lấy bộ ngực dưa hấu lớn của An Tâm: “Dù sao thì cậu cũng phải ở nhà tôi ít nhất nửa tháng, cơ hội còn rất nhiều.”

"Ờ..."

Tôi không khỏi bật cười và nói: “Thật may là tối nay tôi đã cưỡng hiếp chị, chị ơi.”

Đối với những lời này, chị tôi không có cách nào phản bác, thậm chí đồng ý mà vẫn giận dữ nói: "Thằng nhóc này can đảm quá. Tôi là em gái của em. Nếu là người khác, em sẽ không bao giờ thành công..."

Điều này là đúng. Em họ của tôi không có khả năng tự vệ trước mặt tôi đến nỗi cô ấy thậm chí còn cởi đồ lót của mình mà không hề khó khăn. 

Cô gái trẻ nghĩ gì khi nói câu này: “Nhân tiện, anh không thể làm chuyện như vậy với bất kỳ cô gái nào, anh hiểu không?”

"Chị yên tâm, em không ngốc, nếu không có người chắc chắn sẽ báo cảnh sát."

Tôi dừng lại một chút: "Hơn nữa... tìm được một cái thích hợp cũng khó. Dù sao, cặc của tôi to đến mức những cô gái khác không thể xuyên qua được, cho nên..."

Tôi chưa kịp nói xong thì sự tập trung của anh họ tôi đã chuyển sang một nơi xa lạ: "Ý cậu là sao, nhóc? Cậu nói tôi lỏng lẻo à?"

"KHÔNG." Tôi kiên quyết phủ nhận: “Chị, chị thật chặt, nhất là khi lên đỉnh, nó gần như làm đứt cặc của em. Nó khiến em thoải mái đến mức gần như muốn bóp nát tâm hồn em…”

Nghe tôi nói vậy, cô gái trẻ nhìn tôi bằng ánh mắt vừa xoa dịu vừa ngượng ngùng: “Biết là tốt rồi, tôi không ngại nói cho cô biết. Anh rể của cô nhiều nhất chỉ có thể nhịn được một hai phút thôi…”

[Vậy sao? Chẳng trách anh rể không thể làm hài lòng em gái mình. 】

[Nhưng tôi không thể đổ lỗi cho anh rể của mình. Rốt cuộc, em gái tôi có làn da trắng, xinh đẹp và dáng người đẹp, và âm đạo của cô ấy thật tuyệt vời ...]

[Quả thực đàn ông bình thường khó có thể chống cự. Có vẻ như từ nay trở đi tôi sẽ phải gánh gánh nặng thay cho anh rể. 】

Cũng sau khi nhắc đến anh rể, chị họ mới nhận ra mình lại làm chồng xấu hổ, ho khan một tiếng: “Ừ… Tóm lại, có cần gì thì đến gặp tôi, không được tấn công những cô gái khác.”

Tôi cười xấu xa: “Vậy chị, chị phải làm em thỏa mãn.”

Nói đến đây, An Tâm làm ra vẻ không đồng tình: “Thằng nhãi này, ta chưa từng nghe nói tới chuyện này, chỉ có bò kiệt sức, không có ruộng tàn.”

“Vậy thì tôi sẽ thử xem liệu tôi có thể đánh bại được anh không.” Vừa nói tôi vừa duỗi thẳng eo bắt đầu di chuyển, chậm rãi dùng con cặc to lớn của mình xâm nhập vào âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô gái trẻ. 

"Puff...Pfft...Pfft..." Chắc vì nhiều tinh dịch quá nên cặc tôi cọ xát ra vào cơ thể em gái, phát ra âm thanh sex rõ ràng hơn trước, và nó có vẻ dâm đãng và nhớp nháp lạ thường. 

"Hmm~oh~~sao vẫn vậy~~ừm~thoải mái quá~~" Trên khuôn mặt đỏ bừng và mềm mại của anh họ chợt hiện lên vẻ thích thú. 

Thấy cô thoải mái, tôi cố ý hỏi: "Chị, chị có thích em đụ chị không?"

"Em thích ~~" thiếu nữ vui mừng rên rỉ: "Chị ơi, em thích quá ~ Em thích Tiểu Ngọc ~ Em thích con cặc to lớn của Tiểu Ngọc ~ Xâm nhập vào em ~ Ôi~~ Thật sâu~~ Tốt quá~~ Ah~~"

Tôi nhận ra rằng ngay khi tôi bắt đầu đụ cô ấy, em họ của tôi dường như trở thành một con người khác, đắm chìm trong đó và vô cùng tận tâm. Tất nhiên, cũng có thể là do cô quá thoải mái. 

Suy cho cùng, trước đây cô gần như không có đời sống tình dục và cô đã phải chịu đựng nó quá lâu. Bây giờ cô lần đầu tiên được trải nghiệm niềm hạnh phúc thực sự, cô không khỏi đắm chìm trong đó. 

Sau khi đụ em gái tôi thêm một hoặc hai phút nữa, tôi đột nhiên có ý định xấu khi nhìn người đẹp đang âu yếm hôn cô ấy dưới háng tôi. 'Khuôn mặt lợn nái' dần xuất hiện trên khuôn mặt ngọt ngào của cô. 

Sau đó, biên độ xoay của thắt lưng giảm đi, khi con cặc lớn đưa được nửa đường vào âm đạo thì bị kéo ra ngoài, v.v. 

An Tân nhanh chóng phát hiện ra tôi chỉ đẩy nông, nhưng cô ấy không hài lòng với điều này. Cô ấy mở đôi mắt ngấn nước nhìn tôi: "Tiểu Ngư... nhét vào... nhét vào trong cùng của chị tôi..."

Tôi giả vờ lo lắng: “Nhưng cái này có làm em đau không? Chị ơi, có thể em quá hưng phấn nên không cảm nhận được đau đớn. Nếu anh đụ em mà đau thì sẽ không tốt đâu…”

Mặc dù ý thức của chị họ tôi gần như bị hạnh phúc cuốn trôi nhưng dù sao chị ấy cũng là em gái tôi nên chị ấy đương nhiên hiểu tôi. 

Cô ấy xấu hổ liếc nhìn tôi, sau đó nói với giọng quyến rũ: "Xiaoyu, tử cung của em gái tôi ngứa quá, em có thể giúp tôi gãi được không?"

"Anh gãi thế nào?" Tôi cố tình giả vờ ngu ngốc. 

"Cứ... dùng con cặc to của anh... đầu cặc to... đánh thật mạnh vào tử cung của em gái tôi..."

"Liệu điều này... có làm tổn thương tử cung không..."

Cô gái trẻ ở háng nhìn tôi với ánh mắt xuyên thấu: “Tôi chỉ muốn làm tình với nó, nhanh lên, nhét nó vào tử cung của em gái tôi…”

Tôi vẫn giả vờ ngu ngốc: “Chị, chị đang nghĩ gì vậy, nếu chị đánh em tệ quá…”

Tôi tưởng chị họ tôi sẽ nói những lời tán tỉnh và tục tĩu nhưng cô ấy đã hành động thẳng thắn. Cô ấy ngay lập tức đặt chân xuống vai tôi, quấn chúng quanh eo tôi và siết chặt. 

Điều này khiến khoảng cách giữa háng của chúng tôi bằng 0, con cặc lớn tự nhiên chui vào lỗ mật nóng hổi và đầy bùn. 

"Ồ ~~" An Tâm hài lòng rên rỉ, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. 

Có vẻ như dù chưa từng trải qua nhưng chị gái cô đã thích thú khi khoang âm đạo của mình được mở rộng đến mức giới hạn, đến mức cô không hài lòng nếu không có điều này. 

Tuy nhiên, sau khi con cặc lớn đã hoàn toàn đi sâu vào bên trong cơ thể cô gái trẻ, tôi không cử động nữa, cố tình làm cô ngon miệng. 

Nhưng điều này không làm phiền lòng anh họ tôi. Cô ấy ngồi dậy, dùng hai tay đỡ phần thân trên rồi đẩy tôi xuống giường. 

Chẳng mấy chốc, An Tân đã nằm trên háng tôi, ấn hai tay lên đầu gối và thực hiện động tác “ngồi xổm” lên xuống, không nhanh không chậm, dùng âm đạo căng mọng chứa đầy tinh dịch để nâng cặc tôi lên. 

Tôi đặt hai tay ra sau đầu và tận hưởng khung cảnh đầy dục vọng trước mặt. 

Tôi nhìn thấy thân hình trắng nõn và dịu dàng của cô gái trước mặt không ngừng lên xuống trên con cặc to lớn của tôi, đồng thời theo động tác của cô ấy, hai bộ ngực đu đủ to trên ngực cũng lắc lư. 

Không chỉ vậy, tôi còn sớm nhận thấy chiếc bụng phẳng ban đầu của anh họ tôi có chỗ phình ra khá rõ ràng. 

Khi con cặc to lớn của tôi tiến sâu hơn vào cơ thể cô ấy, phần thịt trắng nõn mềm mại của cái lồi hình que lúc thì ngắn lại đến bụng dưới, lúc lại kéo dài đến bụng, một cảm giác khêu gợi và dâm đãng không thể tả được. 

"Phà! Phả! Phả!" Em gái tôi nhanh chóng quen với việc bị một con cặc lớn xâm nhập vào cơ thể một cách thô bạo. 

Mỗi lần cô ấy ngồi xổm xuống, cô ấy để cơ thể mình rơi tự do, để cho cặp mông to của cô ấy đập mạnh vào đùi tôi. Trong chốc lát, làn sóng ở mông cô lan rộng ra, phát ra âm thanh giòn và dày như thịt. 

Dưới tác động mạnh mẽ như vậy, con cặc của tôi lần nào cũng có thể đâm vào phần thịt mềm ở cổ tử cung của An Tân, khiến tử cung căng phồng và biến dạng như chiếc bánh gạo. 

Tôi phải nói rằng chiếc giường trong phòng tổng thống rất thoải mái và có độ đàn hồi vừa phải. 

Mỗi lần bị chị đẩy mông xuống giường, lực đàn hồi mềm mại sẽ sớm đẩy hông tôi lên, chị họ tôi cũng theo lực này mà ngồi xổm xuống, tiết kiệm được rất nhiều sức lực. 

Dù vậy, nếu là người bình thường thì nó sẽ lên xuống trên người tôi nhiều nhất là năm mươi sáu mươi lần. 

Rốt cuộc, làm tình ở tư thế này thực sự rất vất vả và con cặc của tôi lại dài đến thế. Nếu muốn ra vào hoàn toàn một lần, phạm vi đứng lên và ngồi xổm cũng sẽ tăng lên rất nhiều, tự nhiên tiêu hao nhiều thể lực hơn. 

Về phần chị tôi, chị ấy quả thực là một người đẹp lực lưỡng, có sức chịu đựng dẻo dai hơn người thường rất nhiều. Cô ấy thực sự đã ngồi xổm trên háng tôi hơn một trăm lần.

"Haah! Haah! Ah~~~ha~~um~~~" Giọng thở của chị tôi có âm thanh dày đặc và quyến rũ, quyến rũ lạ thường. 

Sau khi chơi với con cặc của tôi một lúc, An Tân hiển nhiên rất vui. Cô đã gần đến cao trào nên chân cô bắt đầu run rẩy không kiểm soát, tưởng như kiệt sức nhưng thực ra cô vui mừng đến mức chân cô không thể kiểm soát được. 

Nhìn thấy thiếu nữ ngọt ngào đang nâng lên hạ xuống trên người tôi không thể tiếp tục, tôi lập tức phối hợp, dùng lực đẩy hông lên trên. 

Dưới lực đẩy của tôi, em gái tôi gần như bị đẩy lên trên và em ấy có thể sử dụng lỗ mật ong của mình để sử dụng cặc tôi mà hầu như không cần nỗ lực. 

Sẽ tốt hơn nếu nói rằng chị họ tôi có cảm giác như đang cưỡi một con ngựa chiến phi nước đại. Cơ thể cô bị ném lên xuống, rồi cô nặng nề ngồi xuống. Cái mông béo của cô ấy va vào chân tôi và tạo ra một tiếng "bụp!" lớn. âm thanh. 

Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng nếu tấm nệm bên dưới không đủ mềm và đàn hồi để hấp thụ phần lớn lực tác động từ cú ngã của chị tôi, xương hông của tôi có thể đã bị chị tôi đánh gãy…

Nhưng cũng chính vì vậy mà sự ma sát mạnh và va chạm dữ dội giữa con gà trống và lỗ mật tạo ra khoái cảm mãnh liệt khiến cả hai chúng tôi càng vui vẻ hơn. 

Tiếng rên rỉ của An Tâm lúc này bắt đầu trở nên nhịp nhàng, hầu như mỗi lần bị con cặc lớn đâm sâu vào, cô đều phát ra một tiếng rên the thé và ngọt ngào. 

Bởi vì tần suất bị đâm quá nhanh, tiếng rên rỉ của chị tôi bị át đi, liên tục không dứt. 

Hơi tiếc một chút là tuy quan hệ với chị họ rất mãnh liệt và khoái cảm tích tụ nhanh chóng nhưng cô ấy lại quá nhạy cảm nên chỉ trong thời gian ngắn đã đạt cực khoái như một thiếu nữ xinh đẹp cưỡi ngựa phi nước đại. 

"A~~~~" Tiếng rên rỉ thỏa mãn đột nhiên dừng lại, An Tâm nhào vào người tôi.

Hai cục thịt ức ép vào ngực tôi. Trong khi tôi đang thở hổn hển, cơ thể mềm mại của tôi co giật và run rẩy, rõ ràng là đang trải qua niềm hạnh phúc. 

Cùng lúc đó, âm đạo của cô ấy được siết chặt lại khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này, thực ra tôi chỉ còn một thời gian ngắn nữa là xuất tinh, nhưng để em gái tôi đạt cực khoái một cách trọn vẹn nhất, tôi vẫn kìm chế và tiếp tục đụ em ấy. 

Tôi quay lại nắm lấy cặp mông mềm mại của cô ấy bằng cả hai tay và nhẹ nhàng lắc chúng theo vòng tròn, để đầu cặc tôi nghiền nát phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của cô ấy. 

Đúng như dự đoán, anh họ tôi thích thú hơn và lên đỉnh trọn vẹn hơn. 

Bằng cách này, tôi lắc cái mông béo của cô gái trẻ theo vòng tròn. Một hai phút sau, hơi thở của cô ấy dần dần bình tĩnh hơn, sau đó tôi quay người ôm lấy cặp mông thanh tú trong tay. 

Tôi biết mông của chị tôi rất săn chắc và đầy đặn. Suy cho cùng, mông của cô ấy khác với ngực của cô ấy và không thể được thắt chặt bằng một chiếc áo lót chật. 

Dù thường xuyên mặc quần ống rộng nhưng ở một số tư thế, cô vẫn để lộ vòng 1 và vòng 1 khổng lồ của mình. 

Nhưng lúc này, khi tôi cầm và bóp thì không ngờ nó lại dễ chịu, khá mềm và đàn hồi. Chỉ cần một chút nỗ lực, phần thịt mông mềm mại đã tràn ra giữa các ngón tay của tôi. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng cơ bắp sẽ ảnh hưởng đến cảm giác, nhưng có vẻ như không phải vậy. 

Sau gần mười phút, với bàn tay to lớn của tôi không ngừng nắm lấy và bóp chặt cái mông vốn đã đỏ bừng của chị, chị tôi cuối cùng cũng tỉnh lại từ đại dương khoái cảm và chị từ từ mở mắt. 

Phản ứng gần như vô thức của An Tân là đưa mặt lại gần và áp hơi thở nóng hổi vào miệng tôi. 

Nụ hôn ướt át vô cùng dai dẳng này kéo dài trọn vẹn hai ba phút, nhưng thật sự khó thở nên người anh họ mới buông ra, thở hổn hển. 

Sau đó, cô gái ngoan ngoãn úp mặt vào vai tôi và cười khúc khích. 

Tôi hơi lo lắng em gái mình sẽ bị ngốc nên vội hỏi: “Chị, chị sao vậy?”

"Hehe... tôi chỉ thấy hạnh phúc quá thôi..."

"Huh? Điều này có làm bạn cảm thấy hạnh phúc không?"

"Tiểu Ngư, ngươi không hiểu..." An Tâm mềm mại ngọt ngào thanh âm tràn đầy hài lòng: "Con gái không thể hiểu được hạnh phúc của phụ nữ ~ Tốt hơn là nên nói... Ngay cả rất nhiều phụ nữ cũng không thể hiểu được ~~"

Người ta nói rằng khoái cảm đạt cực khoái của phụ nữ cao hơn nam giới. Có lẽ chị tôi thoải mái hơn tôi nhiều. Khi nghĩ mình thoải mái như vậy, tôi không dám nghĩ cô ấy có thể hạnh phúc đến mức nào. 

“Vậy tối nay anh sẽ làm em vui.” tôi nói.

Nghe vậy, người phụ nữ trẻ đẹp nằm trên người tôi thốt lên một tiếng "Hmm~" đầy mong đợi và âm hộ của cô ấy thắt chặt lại. 

Tôi hỏi: “Chị ơi, bây giờ tôi có thể di chuyển được không?”

Lúc đó An Tân mới nhận ra mình chưa xuất tinh. Cô gật đầu trước, sau đó nghĩ đến điều gì đó: "Dừng lại giữa chừng... có khó chịu không?"

"Có chút không thoải mái, nhưng anh muốn em cảm thấy thoải mái hơn."

Nghe tôi nói vậy, chị họ tôi hiển nhiên rất cảm động, ánh mắt dịu dàng như nước: “Nhanh lên nào, Tiểu Ngọc, lần này anh em chúng ta sẽ cùng nhau đạt đến cao trào.”

Tôi ôm em họ của mình và lật cô ấy lại, ấn cô ấy xuống dưới tôi. Tôi đặt tay mình lên mỗi bên đầu cô ấy. Trong tư thế 'chống đẩy', tôi lắc lư eo lên xuống và nhẹ nhàng đụ người phụ nữ xinh đẹp bên dưới. 

An Tâm dang rộng hai chân, thoải mái nằm xuống, tận hưởng sự thúc đẩy của tôi, đôi mắt thoải mái hơi nheo lại, lỗ mũi phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Nhưng chị tôi nhanh chóng nhìn mặt tôi cách đó vài centimet, nước trong âm đạo càng sưng lên. Rõ ràng, nó cảm thấy tốt hơn theo cách này. 

Và mặc dù được làm tình như thế này đủ thoải mái nhưng thực sự thì nó không thú vị đến thế. 

Thế là tôi nêu ra chủ đề: "Này chị, chị và anh rể gặp nhau như thế nào vậy?"

Khi cô nhắc tới chồng mình, âm hộ của chị họ cô vô thức thắt lại, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô dường như càng đỏ hơn: “Sao em lại hỏi chuyện này?”

"Tôi chỉ tò mò thôi." Thực sự thì tôi cảm thấy tốt hơn theo cách này, nhưng tôi sẽ không nói ra điều đó. 

An Tân hiển nhiên hiểu mục đích của tôi, nhưng cô ấy cũng ngầm hiểu. Anh lưỡng lự vài giây trước khi nói nhẹ nhàng:

"Không có gì đặc biệt cả, ừm~ Sau khi tôi tham gia câu lạc bộ quần vợt của trường, ừm~, nó đã thu hút rất nhiều chàng trai đến xem tôi thi đấu. Anh rể của bạn cũng là một trong số họ, ừm~~"

Tôi tiếp tục di chuyển, con cặc dài và dày của tôi phát ra âm thanh nhớp nháp khi được nhét vào hố bùn. Đồng thời tôi hỏi: "Vậy tại sao anh ấy lại là anh rể? Điều gì thu hút bạn ở anh ấy?"

"Hmm~~ Để tôi nghĩ lại, có lẽ là do cách anh ấy nhìn tôi, quá cởi mở và rộng lượng, ừm~~ Nói thế nào nhỉ... Tôi nghĩ đó là sự tán thưởng nhiều hơn, không quá tục tĩu~"

"Bạn có thể nói từ điều này?" Tôi đụ người phụ nữ trẻ đẹp bên dưới, khá bất ngờ. 

Chị gái vừa bị đụ vừa nói: "Hừm~~ Những mỹ nhân tuyệt vời như chị em của em và chị đã mỗi ngày bị vô số ánh mắt nhìn chằm chằm từ khi còn nhỏ. A~~ theo thời gian, chị có thể phân biệt được hầu hết bọn họ."

“Đúng vậy, vậy lúc nhìn anh tôi trông như thế nào?”

An Tâm nhìn mặt ta, giọng nói vừa dứt khoát vừa dịu dàng: “Tiểu Ngọc, cách ngươi nhìn ta trước đây rất trong sáng, không có ác ý, à~~ lúc đó ta đã biết ngươi là một đứa trẻ rất ngoan, à~~”

Thực lòng mà nói, khi chị họ tôi đến sống ở nhà, tôi thực sự không có bất kỳ suy nghĩ nào về chị ấy. Và lúc đó tôi coi cô ấy như em gái nên đương nhiên sẽ không có ý nghĩ bẩn thỉu nào cả. 

Tất nhiên, trong phân tích cuối cùng, tôi đụ em gái, mẹ và Vương Tiểu mỗi ngày, và tôi no...

Tôi đột nhiên nói: “Khó trách chị, chị yêu em nhiều như vậy, thậm chí còn sẵn sàng cho em bú lần đầu tiên.”

"Thật tốt khi biết." An Tâm giơ tay nhéo mặt tôi, sau đó nhẹ nhàng chạm vào: “Anh thấy lúc đó em khó chịu lắm, ừm~ anh thấy khó chịu quá.”

Tôi cảm động: “Vậy hôm nay anh cưỡng hiếp em, anh không tức giận như vậy sao?”

"Điều đó khác...ah~~Dù sao...tôi không ghét bị anh làm tình..."

"Sao vậy chị, chị có thích em không?"

Anh họ đang hưởng thụ sự xâm nhập của con cặc lớn liền quay mặt đi: “Ừ…”

Trước đây chị tôi nói thích tôi nhưng tôi không ngờ đó là sự thật. Nhắc mới nhớ, chị gái tôi đã chăm sóc tôi rất tốt từ khi tôi còn nhỏ. 

Trong khi đang địt cái mông béo của em gái, tôi đổi chủ đề: "Vậy sao em lại yêu anh rể của mình? Không thể chỉ vì vẻ ngoài thôi phải không?"

"Tất nhiên rồi, ừm, không," em gái tôi thoải mái rên rỉ, âm hộ của em siết chặt lại. "Nhiều nhất, nó chỉ mang lại cho tôi một chút ấn tượng về anh ấy."

"Lý do cho điều đó là gì?"

Khi nói về chồng mình, An Tân tự nhiên sẽ cảm thấy vô đạo đức và khó chịu, sau đó cô sẽ cảm thấy thoải mái hơn. 

Vì vậy, chị dâu nếm được vị ngọt chắc hẳn đã có ý nghĩ ‘vì theo đuổi hưng phấn nên sẽ theo đuổi đến cùng’ nên vừa kể lại quá trình làm quen với anh rể từng bước vừa rên rỉ sung sướng. 

Và nghe chị họ kể về quá trình tìm hiểu chồng, từ ấn tượng tốt ban đầu đến dần dần phát triển tình cảm sâu sắc hơn, khiến tôi càng ý thức được mình đang đụ vợ người khác, rồi càng hưng phấn và thoải mái hơn. 

"Anh rể của em đã... ừm~ chuẩn bị rất kỹ lưỡng. Đồ uống thể thao mà anh thường uống... đủ loại hương vị... ừm~ còn có cả miếng dán trị vết bầm tím ~ và thậm chí cả máy mát xa~"

Vừa nói về anh trai, cô gái vừa ôm cổ tôi, ánh mắt như keo dính vào mắt tôi: “Nhìn anh ấy chuẩn bị kỹ càng quá~~Hmm~Tôi biết anh ấy sẽ chính thức theo đuổi tôi mà, eh~~”

Tôi đẩy vào bụng thiếu nữ xinh đẹp, khiến cô ấy nhún vai: "Anh rể, sao anh có thể trực tiếp như vậy?"

"Tôi nói cho mà biết đấy nhóc con~~ Cách theo đuổi con gái của mỗi người là khác nhau~~"

“Nếu có nhiều người truy đuổi cô gái này, ừm~~ nhưng vẫn chưa có ai bắt được cô ấy, à~~ vậy có nghĩa là cô ấy chắc chắn đã nhìn thấy đủ loại phương pháp truy đuổi.”

"Ồ~ ngầu quá~~ Bạn đánh vòng vo... nhìn thoáng qua người ta có thể nhìn thấu... Ah~~ họ sẽ nghĩ bạn nhàm chán~~Hmm~ cố gắng hơn nữa đi~~"

Tôi ngay lập tức đẩy mạnh hơn. 

Chị tôi rất thích thú và nói tiếp: "Lúc này đây~ à~ tại sao không trực tiếp hơn~ ừm~ ừm~ cố gắng quan tâm đến cô ấy nhiều hơn. Nếu~ cô ấy chấp nhận thì có nghĩa là~ em có cơ hội~ ồ~~"

Khi tôi tiếp tục đụ cô ấy, em gái tôi càng trở nên nhạy cảm hơn, đến nỗi những tiếng rên rỉ ban đầu thỉnh thoảng thoát ra bắt đầu ngày càng thường xuyên hơn. 

Và chị tôi dường như rất muốn dạy tôi cách theo đuổi con gái, còn nói thêm: "Tất nhiên là không được quá~ngầu quá~ah~và cũng không được quá trực tiếp~~"

"Hừm, ừm, ngươi phải chừa chút chỗ trống, muốn đối phương hiểu ý của mình, nhưng không thể để cho mọi người đều biết."

Tôi đụ thiếu nữ xinh đẹp đang rên rỉ khe khẽ dưới người, trầm tư nói: “Cho nên, giống như anh rể của tôi, anh ấy chuẩn bị đầy đủ để đến thăm em mỗi ngày, nhưng anh ấy không nói thẳng với em rằng anh ấy muốn theo đuổi em…”

"Ừ ~~ Gia đình anh rể cậu làm kinh doanh, à, anh ấy rất khéo léo trong việc đối xử với người khác, anh ấy giữ khoảng cách vừa phải với tôi."

"Em sẽ không làm phiền anh, nhưng anh cũng có thể quan tâm đến em~~ Vậy thôi~~Xiaoyu~cứ đụ em như thế này~~"

Vì vậy, chị họ tôi có ấn tượng tốt về anh rể. Theo thời gian, cô quen dần với anh và phát hiện ra nhiều ưu điểm ở anh...

Lúc này, năm sáu phút đã trôi qua. Dù anh đẩy chậm nhưng tiếng rên rỉ của An Tân vẫn ngày càng dày đặc. Khi cao trào đến gần, việc nói chuyện bình thường thậm chí còn khó khăn hơn và cô bắt đầu rên rỉ nhiều nhất có thể. 

Và tôi đụ em gái tôi năm sáu phút, nghe cô ấy kể về chồng mình, tôi cảm thấy khá dễ chịu, khoái cảm tăng lên nhanh chóng, tôi như muốn bùng nổ. 

Tôi chỉ đơn giản là làm việc chăm chỉ và ngay lập tức tăng tần suất và sức mạnh. Eo tôi như một chiếc lò xo mạnh mẽ, dùng một lực rất mạnh đập vào gò mu của thiếu nữ, "Pah, pah, pah! Pah!" 

Cú va chạm không chỉ khiến bộ ngực khủng của cô bay lên mà lực va chạm còn truyền đến chiếc giường khiến toàn bộ chiếc giường rung chuyển. 

Bằng cách này, tôi đã đụ em gái mình một cách thô bạo trong một phút. Với những tiếng rên the thé và quyến rũ của cô ấy, cùng với một đòn cuối cùng mạnh mẽ và nặng nề, tôi đập đầu con cặc to lớn của mình vào vùng da thịt mềm mại ở cổ tử cung của cô gái trẻ. 

Sau đó cặc tôi giật mạnh, đổ một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể em. Cùng lúc đó, tôi quay đầu hôn lên môi mỹ nhân phía dưới, vô tư khuấy động đầu lưỡi trong miệng cô ấy. 

Nhưng An Tân lên đỉnh trước tôi vài giây. Cái lỗ thịt dày của cô ấy đang siết chặt và co lại một cách tuyệt vọng, và những bức tường của cái lỗ với những hạt thịt dày đặc bị ép từ mọi hướng, ép tinh dịch của tôi ra ngoài vài giây trước đó. 

"Ừm~~~~~~" Cô gái trẻ bị bịt miệng phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ thỏa mãn. Dưới cơn cực khoái mạnh mẽ, hơi thở của cô dừng lại trong vài giây, sau đó ý thức của cô bay đi, cơ thể mềm nhũn và co giật...

“Goo…………Goo……Goo……Goo…………”

Con cặc to lớn của tôi cắm sâu vào bên trong An Tân không ngừng đập, bơm một lượng lớn tinh dịch vào nơi sâu nhất trong lỗ mật của nàng. 

Sau đó, tinh dịch không có nơi nào để đi hòa lẫn với dịch âm đạo, phun ra từ cái lỗ quấn chặt quanh que, tràn ra khắp nơi…

Và ý thức của tôi và anh họ tôi cùng nhau bay lên trời, bay về đại dương khoái lạc vô tận…

Niềm vui mãnh liệt và lâu dài như vậy khiến tôi muốn đắm chìm trong nó mãi mãi, chưa kể đến người phụ nữ bên dưới tôi, niềm vui của người có lẽ còn cường điệu hơn cả tôi. 

Sau khi xuất tinh lần thứ ba, cuối cùng tôi cũng đã bình tĩnh lại ham muốn của mình và có thể thong thả tận hưởng cơ thể tuyệt đẹp bên dưới mình. 

Vì vậy, thời gian còn lại, trước tiên tôi đợi em họ bình phục, sau đó địt em ấy một cách nhẹ nhàng và chậm rãi, đồng thời nghe em ấy kể thêm về việc quen biết với anh rể. 

Còn chị tôi, người từng trải qua niềm vui lớn hơn do cảm giác bị phản bội mang lại, đôi khi lại chủ động kể lại câu chuyện chị và anh rể yêu nhau từ lúc quen nhau mà không cần tôi hỏi thăm. 

Điều này tương đương với một loại thuốc kích thích tình dục tác dụng lâu dài. Dù chỉ là một cú đẩy chậm rãi nhưng nó vẫn khiến cả hai chúng tôi đều cảm thấy khá dễ chịu. Niềm vui tiếp tục tăng lên, thậm chí ngưỡng đạt cực khoái cũng tăng lên. 

Bằng cách này, chắc chắn bạn sẽ nhận được nhiều hạnh phúc hơn khi được giải thoát. 

Tất nhiên, khi tôi nghe chị tôi kể về vợ chồng chị ấy, chị ấy không chỉ dùng một tư thế để đụ chị ấy. 

Một người đẹp như chị họ tôi đương nhiên muốn tận hưởng cơ thể mình ở nhiều tư thế khác nhau. Sẽ là quá lãng phí nếu chỉ sử dụng một vị trí. 

Vì vậy, cứ hai ba phút tôi và An Tâm lại thay đổi tư thế đụ nhau. 

Chị tôi chưa bao giờ thử nhiều tư thế với chồng. Rốt cuộc, cô ấy không thể cảm nhận được niềm vui. Sẽ thật lãng phí nếu làm nhiều thủ thuật như vậy. Nhưng bây giờ tôi quan hệ thì cô ấy lại tích cực hợp tác, thậm chí còn đưa ra ý kiến. 

Ví dụ, những cái phổ biến bao gồm đứng lên từ phía sau, quỳ từ phía sau, nằm xuống từ phía sau, rồi ngồi xổm cạnh giường và bị tôi đụ từ phía sau. 

Sau đó, cô ấy sẽ đối mặt với tôi và thực hiện động tác "Ngồi Quán Âm" hoặc được tôi bế lên xuống, dùng hai bộ ngực lớn của cô ấy vuốt ve mặt tôi. 

Sau đó, tôi không vừa lòng với chiếc giường nên tôi bế em đến bàn máy tính, để em gái tôi ngồi trên đó, quấn chân quanh eo tôi và đón nhận cú đẩy của con cặc to lớn của tôi…

Tất nhiên, việc cõng em gái trên lưng đi dạo quanh nhà cũng là điều bắt buộc. 

Còn một điều nữa là để thiếu nữ bám vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, vừa chiêm ngưỡng tấm lưng ngọc bích xinh đẹp như quả bầu, vừa ngắm con mèo béo ngậy nuốt chửng con cặc to lớn của tôi ra vào. 

Trong khi ngắm cảnh đêm bên ngoài, tôi liên tục đẩy đũng quần của mình. Bộ ngực khủng của chị tôi bị ép vào kính, ngực chị bị ép thành hai chiếc bánh tròn...

Có lẽ vì đã muốn thử sức từ lâu nên An Tân dù sử dụng tư thế nào cũng rất chủ động. Ví dụ, khi tôi đi vào từ phía sau, cô ấy luôn vô thức đập cái mông to của mình về phía tôi, khiến mông cô ấy run rẩy và lắc lư. 

Đương nhiên, tôi phải tận dụng những 'đạo cụ' như ghế sofa, ghế, gương tủ quần áo, v.v. 

Điều đáng nói là khi chị tôi nhìn mình trong gương, chị thấy đường nét dương vật trên bụng có lúc co lại, có lúc lại kéo dài về phía bụng. 

Cô nhận thức rõ hơn về độ dày và chiều dài của con cặc đi vào và ra khỏi cơ thể mình. Thật không thể tin được, nhưng đồng thời, cô còn cảm thấy nó nhiều hơn thế. 

Đặc biệt khi nhìn 'mặt lợn nái' dâm đãng hoàn toàn nghiện dục vọng của cô ấy, chị họ tôi vẫn cảm thấy rất xa lạ. Rõ ràng cô không ngờ mình lại có biểu cảm như vậy...

Tuy nhiên, dù không thừa nhận người trong gương là mình nhưng cô lại rất phấn khích khi thấy mình bị đụ. Có lẽ chính niềm vui khi rơi xuống đã khiến chị họ cô cảm thấy thoải mái hơn, lỗ mật đầy đặn và lầy lội của cô cũng co lại chặt hơn…

Bằng cách này, trong khi thay đổi tư thế ở nhiều nơi khác nhau trong phòng, tôi đã đụ cô gái trẻ thêm hai giờ nữa và xuất tinh bốn lần. 

Và cô ấy đã lên đỉnh bảy tám lần, chất lỏng màu trắng trộn lẫn với tinh dịch tràn ngập khắp nơi khiến căn phòng trở nên bừa bộn. 

Sau khi chị tôi đạt cực khoái lần nữa, chị nằm trên người tôi khoảng hai mươi phút rồi từ từ mở mắt. Đôi mắt cô vẫn còn hơi mờ, hiển nhiên có chút bối rối. 

Nhìn thấy bộ dạng của chị họ, tôi cũng không đụ cô ấy nữa mà lấy khăn lau mồ hôi trên người cô ấy rồi gọi đồ ăn khuya trên điện thoại. 

Dù đã một giờ đêm nhưng dù sao đây cũng là khách sạn năm sao nên đương nhiên có dịch vụ đặt hàng 24/24. 

Thôi chúng ta hãy nghỉ ngơi nhé. Em gái tôi cần phải no trước khi có đủ sức để làm tình.

Đột nhiên nghĩ tới điều gì, trong lòng chợt động, con cặc lớn chôn sâu trong lòng An Tâm cũng nhảy lên: “Nhân tiện, tỷ tỷ, có muốn mời anh rể cùng ăn một ít không?”

Nhắc đến chồng, âm đạo của chị họ cô thắt lại: “Không ổn…”

"Sao vậy? Hôm qua anh rể mệt quá, ăn tối cũng không ăn nổi nên đi ngủ. Có lẽ bây giờ anh ấy đói rồi."

“Ý tôi không phải vậy…” Em gái tôi nằm đè lên tôi, đôi mắt quyến rũ do dự: “Bây giờ… tôi thật sự không còn mặt mũi nào để nhìn thấy anh ấy…”

"Nhưng chị ơi, chị rõ ràng thấy rất thú vị."

“Ai, ai nói thế…” Người đẹp với hai bộ ngực khủng áp vào ngực tôi xấu hổ khó chịu, nhưng âm đạo lại thật lòng thắt lại: “Dù sao thì tôi cũng không biết phải đối mặt với anh ta như thế nào…”

"Cứ như thường lệ đi. Chị đừng lo lắng. Chỉ cần anh rể của em không biết chuyện đó, chúng ta sẽ không thể làm tổn thương anh ấy được. Chúng ta hãy cẩn thận." Tôi đã giác ngộ.

Anh họ tựa hồ cũng nghĩ như vậy, do dự gật đầu: "Vậy... tùy ngươi..."

Vì thế, tôi gọi điện thoại di động gọi đồ ăn khuya cho ba người, sau đó đặt điện thoại xuống, cười nham hiểm: "Được rồi, chị đi gọi anh rể dậy."

"Cứ gọi cho tôi đi, tôi phải điều chỉnh." Rõ ràng chị tôi biết tình trạng hiện tại của chị không bình thường. 

"Thế thì sao? Chúng ta phải gọi cùng nhau."

Nghe được lời tôi nói, cảm nhận được nhịp đập hưng phấn của con cặc to lớn của tôi trong cơ thể, An Tâm cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó: “Tiểu Ngọc, em không muốn… muốn…”

Âm hộ đầy đặn của cô gái trẻ lập tức siết chặt lại. 

Tôi mỉm cười, lập tức ôm người đẹp trong tay đứng dậy, giơ hai chân to trắng nõn của cô ấy lên đặt lên ngực cô ấy, sau đó dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to lớn của cô ấy rồi địu cô ấy ra khỏi giường. 

Biết tôi định làm gì, chị tôi lập tức sốt ruột đá lên hai chân nhỏ trên tay tôi: "Không được, Tiểu Ngư, quá nguy hiểm, nhất định sẽ bị phát hiện...! Tuyệt đối không được...!"

Tôi dùng cặc của mình để cảm nhận cảm giác bóp nghẹt đầy đủ do lỗ mật của thiếu nữ mang lại: “Nhưng chị ơi, cơ thể chị hình như không như thế này…”

"Nhưng... không phải lúc nào bạn cũng có thể vâng lời cơ thể mình..." Anh họ tôi nói điều này không chút tự tin.

"Chị đừng lo lắng, em sẽ hết sức cẩn thận và đảm bảo không tạo ra bất kỳ tiếng động lạ nào."

Vừa nói tôi vừa nhấc hai cái mông to của chị lên và yêu cầu chị di chuyển lên xuống trước mặt tôi, dùng âm đạo của chị để nâng con cặc to của tôi lên. 

An Tân còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng sau khi tôi đưa vào âm đạo của cô ấy, cô ấy lập tức cảm nhận được. 

Anh không khỏi ôm chặt cổ tôi, lỗ mũi phát ra một tiếng rên ngọt ngào, đôi mắt hơi nheo lại, rõ ràng là đang hưởng thụ, như thể anh đã quên điều gì đó quan trọng. 

Trước khi em họ tôi kịp phản ứng, lần đầu tiên tôi ôm cái mông to của cô ấy và liên tục đẩy cô ấy, ngày càng nhanh hơn và đụ cô ấy liên tục trong hai hoặc ba phút. Tôi cảm thấy thời gian sắp hết rồi, sau đó tôi đụ cô ấy rồi bước ra khỏi cửa. 

Cô gái trẻ lúc này ý thức rất ít, chỉ đang tận hưởng khoái cảm tuyệt vời nên không hề để ý rằng tôi đã bế cô ấy ra khỏi cửa. 

Lúc này phòng khách tối om và vô cùng im lặng. 

Để đề phòng, tôi bật TV và tăng âm lượng. Sau đó tôi ôm em gái và đụ em ấy khi bước đến cửa phòng ngủ của anh rể và giơ tay gõ cửa. 

"Bang bang bang..." Có tiếng gõ cửa, cô gái nhắm mắt lại đang vô cùng hưởng thụ. Mãi sau này cô ấy mới nhận ra tôi thực sự đang đụ cô ấy và đi đánh thức chồng cô ấy. 

Đại khái là bởi vì quá mạnh sợ hãi cùng hưng phấn, tỷ tỷ phân tán ý thức khôi phục không ít, vội vàng che miệng lại, không dám phát ra một tiếng. 

Cùng lúc đó, cái miệng nhỏ nhắn của Anxin bên dưới đang ăn miếng giăm bông lớn của tôi. Nó có vẻ chặt hơn cái miệng phía trên. Nó co giật, co rút và vặn xoắn con cặc của tôi, cố gắng ngăn cản con cặc to lớn ra vào. 

Tôi đột nhiên cảm thấy việc thúc đẩy khó khăn hơn nhiều, nhưng đồng thời, khoái cảm cũng tăng lên mạnh mẽ. 

Điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi ngay lập tức nâng và đặt cô gái trẻ lừa dối vào vòng tay của mình và bắt đầu xâm nhập vào âm đạo của cô ấy một cách mạnh mẽ và bạo lực. 

"Pfft...! Pfft...! Pfft...!" Tiếng ma sát giữa cặc và âm đạo dính đầy tinh dịch nghe rõ hơn. 

An Tân rõ ràng là thoải mái hơn, nhưng lại lo lắng hơn. Cô bịt chặt miệng, không dám phát ra âm thanh. 

Địt em gái hơn chục lần, thấy trong phòng ngủ không có đèn nên giơ tay gõ cửa lần nữa: “Bang bang bang…”

Âm hộ chật hẹp của cô gái trẻ càng co lại chặt hơn và đồng thời trở nên lầy lội hơn. Tinh dịch phun ra dưới lực đẩy của con cặc lớn, nhỏ giọt xuống sàn. 

Và mặc dù cô ấy đã bịt chặt miệng nhưng một tiếng rên rỉ ngây ngất tinh tế vẫn thoát ra từ lỗ mũi cô ấy. 

Sau khi gõ cửa, tôi đã đụ chị tôi hơn chục lần. Tôi không biết liệu tôi có bị choáng ngợp bởi niềm vui hay không. Tôi đưa tay ra và vặn tay nắm cửa một tiếng, cửa phòng ngủ mở ra một tiếng. 

"Ừm...!" Thiếu nữ lúc này vô cùng căng thẳng, thân thể thậm chí còn run rẩy. Cô không biết đó là vì lo lắng hay thoải mái. 

Sau khi mở cửa, khả năng cách âm của cửa biến mất, tôi vừa quay người vừa đụ em gái vừa nhẹ nhàng hét lên: "Anh rể, anh rể..."

Nghe thấy tiếng hét của tôi, toàn thân anh họ An Tâm run rẩy. Cùng lúc đó, âm đạo của cô ấy bắt đầu co thắt và bắt đầu bóp cặc tôi từ mọi hướng. 

Biết chị sắp lên đỉnh, tôi cứ đụ chị và tiếp tục hét: “Anh rể, anh rể”.

"Ờ...!" Cô gái trẻ gian dối duỗi thẳng chân và cố gắng hết sức để chịu đựng cơn cao trào. Cô cố gắng hết sức để chỉ phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ.

Anh rể rõ ràng rất mệt nên ngủ gật một chút. Tôi đụ vợ anh ta thêm ba mươi bốn mươi lần nữa, sau khi hét thêm vài lần, anh ta mới từ từ tỉnh dậy: "A... là Tiểu Ngọc, có chuyện gì vậy?"

Nhìn thấy anh rể thật sự đã tỉnh, cặc tôi vô cớ nhảy lên, cột sống tôi căng cứng, tôi không nhịn được mà đụ em gái mình mạnh hơn.

"Ừ~~!" Nghe được giọng nói của chồng, chị họ cuối cùng không khỏi kịch liệt lên đỉnh, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ vừa phải. 

Nếu ban đêm yên tĩnh, có lẽ sẽ nghe thấy tiếng rên rỉ của chị tôi. May mắn thay, tôi đã bật TV trước, các chương trình tạp kỹ tràn ngập tiếng cười nên chỉ che đậy thôi. 

Vì thế tôi không hề hoảng sợ. Tôi hít một hơi thật sâu, dùng giọng bình thường nói: “Anh rể, em gọi đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm, thấy buổi tối anh ăn không nhiều, nên hỏi xem bây giờ anh có đói không, có muốn ăn cùng không.” 

Trong lúc tôi đang địt em họ thì chồng cô ấy cuối cùng cũng tỉnh dậy và nói: "Chà...đừng nói với tôi là tôi đói quá. Hehehe, ăn chút gì đi."

"Ừ, lát nữa mới có bữa tối. Anh rể, anh có muốn ăn gì không?"

Thật là một cơ hội hiếm có để đụ vợ anh rể tôi ngay dưới mũi anh ta. Tự nhiên tôi muốn kéo dài và tận hưởng thêm một lúc nữa nên trầm ngâm hỏi.

“Để anh suy nghĩ đã…” Anh rể chắc là đói lắm nên suy nghĩ một lúc rồi nói: “Vậy chúng ta ăn đùi cừu nướng nhé. Em đã gọi đồ uống chưa?”

"Cocacola có làm được không?"

"Sao cậu không uống nước đi? Để xem có Fitwa không. Hãy lấy hai chai."

Tôi cứ đụ vợ lừa dối bịt chặt miệng lại. Sự hưng phấn và kích thích mạnh mẽ khiến cho khoái cảm khi được xoa bóp cặc của tôi và bóp vào âm hộ của cô ấy tăng vọt.

Đến mức anh không khỏi thở ra một hơi, giả vờ cứng rắn nói: "Anh rể, buổi tối em làm sao có thể uống rượu? Em gái không vui thì phải làm sao đây..."

Anh rể tôi do dự một chút, nhưng có lẽ để giữ thể diện trước mặt anh rể, anh mạnh dạn nói: “Không sao đâu, hiếm khi ra ngoài chơi, chị em sẽ không buồn đâu”. 

Đúng lúc này, em họ tôi, người đang được tôi ôm trong tay và bị đụ một cách dữ dội, đang bị con cặc to đụ không thương tiếc khi đang lên đỉnh. Toàn thân cô co giật vì sung sướng.

Tuy nhiên, trong tình huống kích thích như vậy, cô vẫn cố gắng duy trì được một chút ý thức và cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh.

Nhưng dù vậy, giọng mũi ngây ngất thỉnh thoảng vẫn vọng ra, văng vẳng bên tai khiến tôi càng thêm cảm động.

[May mắn thay, âm thanh từ TV đủ lớn...]

Nghe anh rể nói, tôi đụ em gái càng lúc càng chậm, phát ra âm thanh "tát, cạch, cạch" yếu ớt. 

Còn hắn cố chịu đựng khoái cảm đủ để mở chiếc mũ Thiên Linh, cố gắng giữ giọng như bình thường: "Được rồi, vậy tôi hỏi em gái xem em ấy có muốn ăn đồ ăn khuya không. Nhân tiện, anh rể, em gái em thích ăn gì?" 

Nhắc đến vị hôn thê của mình, giọng anh rể có chút tự hào, anh nói đùa: “Sao thế, em còn không biết mình là anh trai cô ấy à?” 

Tôi duỗi thẳng eo và di chuyển háng không ngừng, âm đạo của em gái tôi trào ra tinh khi tôi thâm nhập vào: “Tôi và chị tôi không ở cùng nhau nên tôi thực sự không biết rõ lắm”.

“Tôi chỉ biết… cô ấy thích ăn đồ ngọt, nhưng tôi không biết cụ thể cô ấy thích ăn gì.”

[Thật ra tôi biết ít nhất chị tôi rất thích ăn con cặc to của tôi. 】

"Chính là vậy... để anh suy nghĩ đã..." Anh rể suy nghĩ vài giây: "Vậy chúng ta ăn bánh trứng dâu tây đi. Em gái anh thường ăn món này."

"Được rồi, tôi hiểu..."

Lúc này, chỉ cách anh rể năm sáu mét, chỉ có một cánh cửa mở chặn tôi, tôi vừa nói chuyện với anh rể vừa đụ vợ anh ta một cách mạnh mẽ.

Sự kích thích mạnh mẽ và cảm giác vô luân khiến tôi sung sướng đến dựng tóc gáy. 

Con cặc to vốn có thể cưỡi trong âm hộ của chị tôi vài phút đã không còn dũng cảm nữa và định đầu hàng sau khi nói mấy lời này với anh rể tôi.

Thấy An Tâm không còn kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình, tôi không dám nói chuyện với chồng cô ấy nữa, liền nói: “Anh rể, anh nghỉ ngơi một lát nhé, em sẽ hỏi chị em, lát nữa em sẽ gọi lại cho anh.”

"Được rồi." Tôi lập tức đóng cửa phòng ngủ của anh rể, sau đó nhấc đôi chân run rẩy của mình, thâm nhập vào vợ anh rồi bước sang phòng ngủ bên cạnh. 

Tôi mở cửa và bước vào phòng ngủ. Tôi ngay lập tức đẩy em gái mình xuống giường, sau đó nhấc đôi chân to trắng nõn của em lên và bắt đầu đóng mở âm hộ em một cách mãnh liệt. 

Ngay lập tức, cô bị va chạm mạnh đến mức ngực cô phập phồng, nhất thời vang lên tiếng "tát, bang, bang!" lấp đầy phòng ngủ.

An Tân không nhịn được nữa phát ra một tiếng rên rỉ the thé giống như tiếng thút thít.

Nhìn em gái tôi lúc này, đôi môi căng mọng xinh đẹp hé mở, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra ngoài môi. 

Hầu hết tròng trắng trong mắt anh đều hếch lên, và lông mày anh đầy biểu cảm thích thú và hài lòng. Anh ta trông giống như một con lợn nái không có ý thức gì cả.

[Không, em gái tôi trông quá dâm đãng và tục tĩu! 】 Tôi lập tức tăng tốc độ, đồng thời cúi xuống, gập chân và cơ thể của cô gái trẻ để đầu gối của cô ấy áp vào ngực. 

Đồng thời, tôi dùng miệng chặn cái miệng nhỏ nhắn của em họ mình lại, liên tục thúc eo mình vào gò mu và bụng của em ấy trong một giây. Những quả trứng ngỗng to lớn đập vào phần thịt mềm mại trong tử cung của cô như bùn...

"Hmm~~~! Ừm~~~! Ừm~~~~!" Sau khi tôi bịt miệng chị ấy lại, tiếng rên rỉ của chị tôi biến thành một âm thanh ngọt ngào bằng mũi. Đồng thời, cô càng cảm thấy nhiều hơn và cô đang có hết đợt cao trào này đến đợt cao trào khác. 

Và trong sân cực kỳ dài, cổ tử cung của cô gái trẻ vốn bị va chạm mạnh nhiều lần vẫn ngoan cường bảo vệ tử cung, lại lắc lư một chút, lắc lư dưới tác động liên tục của con cặc lớn...

Tôi không thể nhịn được nữa nhưng nghĩ rằng mình có thể xâm nhập vào tử cung của em gái mình, tôi nghiến răng nghiến lợi tiếp tục chịu đựng. Đồng thời, tôi đẩy eo mình mạnh hơn, đẩy mạnh hơn và sâu hơn vào âm đạo của cô ấy. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Nhưng dưới sự bóp chặt của âm đạo em gái không ngừng lên cao trào, dù có cố gắng chịu đựng nhưng tôi cũng chỉ cầm cự được chưa đầy một phút.

Dường như tôi không thể chịu đựng được nữa, nhưng may mắn thay với sự xâm nhập sâu cuối cùng, phần da thịt mềm mại ở cổ tử cung khép kín của thiếu nữ đã bị áp đảo trước, bị quy đầu khổng lồ đẩy ra, đập thẳng vào thành trong của tử cung. 

Tôi chỉ cảm thấy rãnh cặc của mình bị bao bọc chặt bởi phần thịt mềm mại của cổ tử cung, quy đầu to chọc vào phần thịt mềm có cảm giác hoàn toàn khác.

Điều này chắc chắn đã tăng thêm khả năng xuất tinh của tôi. Giây tiếp theo, tinh dịch của tôi chảy theo con cặc đang phập phồng và tiêm vào tử cung của chị tôi một cách tàn nhẫn…

“Ồ……………”

“Ồ……………”

“Ồ……………”

Khi tôi xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch lẽ ra không có nơi nào để đi lại sẽ phun ra theo lỗ của em gái tôi vốn quấn chặt quanh cây gậy của tôi. 

Nhưng lần này, vì rãnh dương vật của tôi đã bị thịt cổ tử cung của cô ấy bịt chặt nên tinh dịch phóng ra từ chiếc máy bơm cuồng nộ không còn cách nào khác ngoài việc cưỡng bức bóp chặt tử cung vốn đã mở rộng đến giới hạn của em gái tôi...

“Ồ……………”

“Ồ……………”

Khi tôi tiếp tục tiêm, tử cung của cô gái trẻ bị tinh dịch ép nở ra, và bụng cô ấy cũng sưng lên theo.

Lúc này chị tôi đã bị đánh đến bất tỉnh. Tử cung bị buộc phải mở rộng. Ngoài việc khiến cơ thể cô co giật, run rẩy dữ dội hơn, cô vẫn hôn mê.

Và khoái cảm khi xuất tinh lần này còn lớn hơn lần trước. Tôi chỉ ý thức được vài dòng tinh dịch đầu tiên được bơm ra một cách dữ dội, sau đó tôi bị cơn khoái cảm cuồng nộ cuốn trôi và hòa vào đại dương khoái cảm vô biên.

Vì quá thoải mái khiến tôi quên hết mọi chuyện nên tôi không buồn rời khỏi phòng chị gái thật nhanh. 

Nếu lúc này anh rể tôi đã dậy rồi đi vào phòng vợ sắp cưới, có lẽ anh ấy sẽ nhìn thấy người vợ thân yêu của anh ấy đang bị tôi đè xuống và dùng lưỡi hôn cô ấy. 

Còn con cặc của tôi thì cắm sâu vào trong cơ thể vợ, đập liên tục và tiêm tinh dịch khiến bụng vợ dần dần sưng lên, từ thiếu nữ trở thành phụ nữ có thai…

Tôi không biết mình đã xuất tinh trong bao lâu, nhưng khi tôi định thần lại thì người vợ xinh đẹp bên dưới tôi đang thở chậm rãi và hoàn toàn chìm vào giấc ngủ. 

Nhìn bụng của cô vốn dĩ khó có thể nhìn thấy, bây giờ nó sưng lên như thể cô đang mang thai bốn, năm tháng. Phần thịt mềm màu trắng căng phồng lên bằng kích thước của một quả dưa hấu nhỏ, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu.

Tôi hỏi thời gian của hệ thống và được biết rằng đã năm phút trôi qua. Dù khá miễn cưỡng muốn bỏ cuộc nhưng tôi vẫn rút con cặc to lớn đã nằm trong âm hộ đầy đặn của em gái tôi suốt hai ba tiếng đồng hồ.

"Bô!" 

Sau khi quy đầu và cái lỗ lớn tiếng chào tạm biệt, cái lỗ lập tức khép lại thành một khe quyến rũ, sau đó những dòng chất lỏng đục màu trắng đục từ trong khe chảy ra, chảy dọc theo mông và lên ga trải giường...

Nhìn cảnh tượng cực kỳ dâm đãng này, tôi hít một hơi thật sâu và chống lại sự thôi thúc muốn tiếp tục đụ em gái mình. 

Sau đó, tôi đắp chăn cho em gái, dùng khăn lau mồ hôi trên mặt em rồi rón rén trở về phòng ngủ vốn đã bừa bộn của mình.

May mà anh rể tôi không có ra ngoài, nếu không nếu anh ta ở trong phòng khách mà tôi không có gì để mặc, tôi sẽ không tìm được lý do chính đáng nào để lừa anh ta...

Đầu tiên, tôi gọi rượu vang đỏ và đùi cừu nướng trên điện thoại di động. Tôi thay quần áo và đợi trong phòng khách mười phút trước khi anh rể tôi bước ra khỏi phòng ngủ. Anh ấy trò chuyện với tôi trong khi chờ bữa ăn nhẹ đêm khuya được giao. 

Về phần em họ của tôi, cô ấy đã ngất đi vì bị tôi đụ nên tất nhiên là không thể đến được nên tôi giải thích rằng cô ấy không muốn ăn vặt lúc nửa đêm.

Anh rể của cô không ngạc nhiên về điều này, nói rằng thói quen ăn uống cũng như công việc và nghỉ ngơi của cô rất tốt, việc không ăn đồ ăn nhẹ vào đêm khuya là điều bình thường. 

Một lúc sau, những món ăn nhẹ lúc nửa đêm mà tôi gọi lần lượt được giao đến, tôi và anh rể bắt đầu dùng bữa. Tôi có thể thấy anh rể tôi rất đói và đã ăn nửa miếng đùi cừu nướng. 

Đương nhiên, khi trò chuyện với ai đó, bạn phải chọn xem đối phương quan tâm đến vấn đề gì nên tôi chủ yếu hỏi về kiến ​​thức kinh doanh, cũng như xin lời khuyên của anh rể trong việc tán gái. 

Trong hai chủ đề này, một chủ đề là điều mà anh rể tôi giỏi, còn lại là điều anh ấy rất tự hào nên anh ấy trở nên khá lắm lời và nói chuyện với tôi rất nhiều. 

Từ những quy tắc nhỏ trên bàn rượu, đến những mẹo tặng quà và cách đo lường mọi thứ. 

Anh rể của Bishuo nói rằng mục đích chính của việc uống rượu với tôi bây giờ là để hiểu biết và mối quan hệ của chúng tôi sâu sắc hơn. 

Sở dĩ anh ấy uống hai ly cho mỗi ly tôi uống chủ yếu là vì tôi chưa quen với việc uống rượu và anh ấy được coi là người kỳ cựu trong lĩnh vực uống rượu. 

Nếu anh ta uống một ly và tôi uống hai ly, anh ta có nghĩa là bắt nạt tôi; và nếu anh ấy uống hai ly, nghĩa là anh ấy đang chăm sóc tôi. 

Bằng cách này, trong tiềm thức, tôi sẽ không có cảm giác bị ép uống, cảm giác bị từ chối cũng sẽ ít đi rất nhiều. 

Mặc dù thực tế là tôi bị anh rể ép uống rượu với anh ta...

Ngoài ra, anh rể tôi sẽ lấy ví dụ về một bộ phim công sở nổi tiếng để phân tích tại sao một nhân vật nào đó rõ ràng là rất có năng lực nhưng lại không nổi tiếng, còn nhân vật chính thì ở địa vị cao mà không tranh giành và mọi người đều ủng hộ. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự đã học được rất nhiều. 

Sự tinh tế không phải là nịnh nọt. Thực tế là những nhà lãnh đạo thực sự có năng lực không thích những người tự tâng bốc mình. Đây là kỹ năng giao tiếp giữa các cá nhân, khả năng làm cho cả hai bên cảm thấy thoải mái.

Sau đó, anh rể dạy tôi cách tán gái. Anh ấy thực sự có tiếng nói trong vấn đề này. Mặc dù tôi đã có Vương Tiêu rồi nhưng tôi vẫn nên nghe theo. 

Phải nói rằng những gì anh rể tôi dạy thực sự hữu ích, tốt hơn rất nhiều so với những thói quen cũ kỹ, lỗi thời mà bố tôi đã dạy…

Đồng thời, tôi cũng hiểu tại sao anh họ tôi lại chọn anh rể tôi. 

Những người đẹp tầm cỡ chị gái tôi chắc chắn không thiếu người theo đuổi, trong số họ có rất nhiều, chẳng hạn như thế hệ thứ hai giàu có, học giả hàng đầu và những anh chàng đẹp trai. 

Nhưng tôi nghĩ có nhiều lý do khiến chị tôi chọn anh rể. 

Thứ nhất, anh rể rất thích cô, thứ hai, cô có tính cách ổn định và nhân cách tốt, thứ ba, cô thực sự có năng lực và có tương lai tươi sáng, thứ tư, cô xinh đẹp nhưng không quá đẹp trai, và thứ năm, gia cảnh khá tốt...

Anh họ bảo tôi tại sao đẹp trai nhưng không quá đẹp trai lại là một lợi thế. 

Chị tôi nói nếu muốn lấy chồng thì không thể tìm được người quá đẹp trai vì điều đó sẽ thu hút ong bướm. Tất nhiên, xấu quá cũng không tốt. Sẽ thật xấu hổ nếu đưa cô ấy ra ngoài. Suy cho cùng, phụ nữ đẹp thì muốn có mặt! 

Cứ như vậy, tôi và anh rể đã trò chuyện hơn nửa tiếng đồng hồ, cho đến khi uống hết hai chai rượu vang đỏ thì chúng tôi mới kết thúc cuộc trò chuyện. 

Trên thực tế, nó đã phải kết thúc. Uống được chai rưỡi, anh rể tôi cảm thấy sức chịu đựng của rượu và ghế sofa của khách sạn quá thoải mái. Anh nằm xuống và dần dần chìm vào giấc ngủ...

Khả năng uống rượu của tôi thực sự tốt đến mức đáng ngạc nhiên, và vì tôi chỉ uống được nửa chai nên tôi cũng không say lắm. 

Vì vậy, tôi chỉ đơn giản là dọn bàn, suy nghĩ một lúc và trao đổi một kỹ năng nhỏ "Theo dõi giấc ngủ" từ hệ thống. 

Kỹ năng này không có nhiều tác dụng. Nó chủ yếu xem xét mức độ ngủ sâu của một người và trình bày dưới dạng phần trăm. 

Lúc này, anh rể vẫn đang ngủ say. 

Chà, sau một giờ tạm dừng, đã đến lúc hiệp hai bắt đầu. Tôi đã hứa sẽ đụ em gái mình suốt đêm nên đương nhiên tôi phải giữ lời hứa. 

Nghĩ đến đó, cặc tôi giật nảy lên, chẳng mấy chốc nó phồng lên, đẩy chiếc quần rộng thùng thình của tôi ra khỏi chiếc lều cường điệu. 

Thế là tôi không hề mực mực, liếc nhìn anh rể trên ghế sô pha, rồi đi đến phòng ngủ của chị tôi. 

Vào phòng của anh họ An Tân, tôi nhìn thấy người đẹp ngọt ngào vừa bị tôi đụ với khuôn mặt lợn nái. Cô ấy đang ngủ yên ở phía trước, như đang mơ một giấc mơ ngọt ngào, khóe môi xinh đẹp treo một vòng cung mãn nguyện. 

Nếu bạn chỉ nhìn thấy điều này thì sẽ không có vấn đề gì, nhưng vào lúc này, tử cung của người đẹp đang ngủ yên bình này đang bị tinh dịch của tôi sưng lên đến mức trông giống như một phụ nữ đang mang thai. 

Nhìn em gái ngủ ngon lành, tôi cũng không đành lòng quấy rầy em, nhưng nhìn con cặc sưng tấy khó chịu của mình, tôi vẫn nhẹ nhàng đẩy vai em: “Chị…chị…dậy đi…đến giờ làm tình rồi…”

Sau khi bị tôi lay, An Tâm vẫn ngủ say. 

Thấy vậy, trong lòng tôi cảm động nhưng cũng không tiếp tục gọi điện cho cô ấy nữa. Thay vào đó, tôi lên giường, nhấc chăn ra khỏi người cô ấy và đặt hai chân trắng to lớn của em họ lên vai tôi. 

Sau đó áp cặc vào khe hở giữa hai miếng thịt, từ từ đẩy toàn bộ quy đầu vào trong lỗ tiên hẹp...

Phải nói là vùng kín của chị tôi thực sự rất nhạy cảm. Tôi chỉ đẩy cặc của mình được một phần ba quãng đường và vừa chạm vào phần thịt mềm ở cổ tử cung của cô ấy...

Cô ấy rên rỉ, từ từ mở mắt ra và từ từ tập trung đôi mắt rải rác của mình vào mặt tôi. 

"Tiểu Ngọc..." Em họ lúc đầu ánh mắt có chút mơ hồ, nhưng rất nhanh sau đó cô nhận ra mình đang bị xâm nhập trong tư thế xấu hổ, hai má thoáng chốc đỏ bừng: "Thì ra thật sự không phải là mộng..."

Tôi mỉm cười nói: “Chị ơi, giờ giải lao đã kết thúc và hiệp hai sắp bắt đầu rồi.”

An Tâm sửng sốt hai giây, sau đó hốc mắt cùng lỗ mật tràn ngập nước: "Anh thật muốn làm tình với tôi... suốt đêm... a~"

Trong lúc chị tôi rên rỉ thỏa mãn, tôi đút nguyên con gà trống vào trong chị: “Em nhớ có người nói chỉ có bò kiệt sức và không có đất cày nên phải thử xem”.

“Hừm, chị ơi, chị không sợ sao?”

“Đương nhiên là không…” Dù nói rất gay gắt nhưng nhớ lại mấy lần đạt cực khoái vừa rồi, khoái cảm kinh khủng khiến chị tôi cảm thấy sợ hãi:

"Tiểu Ngọc, vừa rồi tỷ tỷ của ta còn tưởng rằng sẽ bị ngươi cho chết, sau đó linh hồn lại đi đến nơi chỉ có hạnh phúc, không biết qua bao lâu..."

Tôi không ngừng cử động háng, đồng thời đưa tay nắm lấy hai cục vú đang run lên dưới tác động của tôi: “Đúng vậy, chị, vừa rồi em thật sự cảm nhận được, suýt chút nữa đã bóp nát cặc của tôi.”

Nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi, chị họ tôi thoạt tiên hai má càng đỏ lên, sau đó cô ấy nhận ra điều gì đó: "Mà này, Tiểu Ngư, anh rể của em thế nào rồi...?"

"Đừng lo lắng, vừa rồi sau khi ta đánh ngươi bất tỉnh, ta cùng anh rể đi ăn khuya. Anh rể uống nhiều rồi ngủ quên trên sô pha."

Nghe vậy, An Tâm thở phào nhẹ nhõm, rên rỉ dưới sự đụ của tôi: "Ừ~~Tốt lắm~~ah~~"

Và tôi ấn mạnh vào háng chị tôi hai lần, khiến cơ thể chị rùng mình và cái bụng căng phồng khẽ rung lên. 

Tôi nhịn không được chạm vào cái bụng trắng nõn của em họ: “Chị ơi, tử cung của chị chứa nhiều tinh dịch của em quá.”

Sau khi tôi nhắc nhở, An Tâm đưa mắt từ mặt tôi xuống bụng, sau đó cô ấy siết chặt cơ thể: "Tôi...bụng của tôi...sao to thế...không...tôi thực ra không sao..."

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?"

"Chà... không phải thế đâu... ừm~ chỉ là nó sưng tấy và đau nhức thôi..."

Tôi khá nhớ lại: “Vừa rồi tôi đã xuyên thẳng vào tử cung của chị, sau đó toàn bộ tinh dịch đều xuất ra bên trong. Chị ơi, cửa tử cung của chị chật quá, tinh dịch ra ngoài không nhiều.”

“Cái gì…” Trong mắt cô gái trẻ lóe lên vẻ khó tin, nhưng chắc cô ấy nghĩ rằng con cặc của tôi dày và dài đến mức nhất định có thể làm được. 

Sau đó hắn mới muộn màng nhận ra một điều: "Nói đến đây, con ngươi thật sự không biết. Hừ, xuất tinh nhiều như vậy vào em gái, nhất định sẽ có thai. Ôi, uống thuốc tránh thai cũng vô ích thôi ~"

"Có phải vậy không?" Nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên dưới, vẻ mặt tràn đầy thích thú, tôi nghiêm túc nói: “Vậy chị ơi, xin hãy cho em một đứa con.”

Nghe vậy, chị cả giật mình, cơ thể phản ứng trước, âm đạo lập tức co thắt. 

Sau đó, An Tân nghiêng đầu không thuyết phục: "Làm sao có thể như vậy được... Ừm ~ Chúng ta là anh em họ... A ~ Con cái sinh ra từ họ hàng gần rất có thể sẽ có dị tật ~"

Tôi ngạc nhiên một lúc: “Chị, chị không sao chứ?”

"Hửm~?"

“Chị ơi, chị có nên nói rằng chị không thể có con với bất kỳ ai khác ngoài chồng chị không…”

Nghe tôi nói vậy, chị họ tôi chợt bừng tỉnh, nhanh chóng che mặt ngượng ngùng: “Là lỗi của anh, đồ khốn nạn, anh đã chơi tôi một cách quái đản như vậy… ugh~”

Cặc tôi giật nảy lên, tôi rất hưng phấn: “Vậy nếu con của chúng ta không có khuyết tật, chị có bằng lòng sinh nó không?”

Thiếu nữ che mặt nhắm mắt lại: "Ta không muốn... Ừm ~"

Dù nói vậy nhưng âm đạo của An Tâm thực sự lại thắt chặt lại. 

Tôi tiếp tục trêu chọc, nhẹ nhàng chạm vào cái bụng trắng nõn căng mọng như bà bầu của chị: “Chị ơi, chị nhìn xem, nếu chị có thai thì phải bốn năm tháng bụng chị mới to như vậy phải không?”

Người chị họ liếc nhìn cái bụng căng phồng của cô qua kẽ ngón tay, nhưng cô không nói gì ngoại trừ những tiếng rên rỉ thoát ra từ lỗ mũi. 

Tôi nói tiếp: “Khi em đang mang thai đứa con của chúng ta, bụng em to như vậy, anh còn có thể đụ em như thế này được không?”

"Ư ~~" Thiếu nữ gian dối kiên nhẫn nức nở, phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt vời. 

Cùng lúc đó, lỗ mật ong chật hẹp của cô ngày càng siết chặt và dịch âm đạo tràn vào. 

Chưa kể đến việc ngoại tình, cô còn mang thai với người khác không phải con của chồng mình, lại bị cha ruột của đứa trẻ đó đụ khi đang mang thai...

Có lẽ nghĩ tới đây, chị tôi có cảm giác bị phản bội rất mãnh liệt. Cô cảm thấy khá tỉnh táo trong giây lát, biểu cảm trên mặt dần dần không thể kiểm soát được chuyển thành 'mặt lợn nái'.

Thấy chị họ thoải mái như vậy, tôi cố ý dừng động tác lại một cách ác ý: “Chị, nói đi.”

"Nói, ngươi nói cái gì. . . "

"Đừng cố ý hỏi."

Sau khi tôi dừng lại, niềm vui có thể khiến người ta bay lên cũng dừng lại. Em gái tôi vặn vẹo thân thể có chút khó chịu, lý trí mong manh nhanh chóng mất đi ham muốn, ngượng ngùng gật đầu: “Được…”

"Cái gì tốt?"

"Chỉ là... tôi... tôi muốn mang thai đứa con của Tiểu Ngọc... rồi bị Tiểu Ngọc đụ..." Nói đến đây, âm hộ của em gái cô lại thắt chặt lại. 

Nói những lời tục tĩu, vô đạo đức với chị tôi khiến tôi rất bực mình, nên tôi cố ý nói: “Em luôn cảm thấy chị thật chiếu lệ, chị cũng không dám nhìn em…”

Nghe vậy, cô gái trẻ chỉ do dự một giây rồi thực hiện một hành động táo bạo. Cô ấy không chỉ mở mắt nhìn tôi mà còn quàng tay qua cổ tôi. Đôi mắt cô đầy dục vọng và dịu dàng:

"Tiểu Ngọc... tỷ tỷ của ta sắp mang thai hài tử của ngươi... sau đó mỗi ngày đều sẽ bị ngươi làm tình..."

Khi tôi nói ra điều này, không chỉ con cặc của tôi đang đập mà lỗ mật của chị cũng co lại nên dù chị không cử động nhưng cả hai chúng tôi cũng khá thoải mái. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và tiếp tục đâm vào em gái mình. Cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng khi tôi đụ cô ấy, và đôi mắt cô ấy dần dần nheo lại khi nhìn tôi. 

Tôi tiếp tục di chuyển, người phụ nữ trẻ đang đụ tôi rùng mình nói: "Vậy thì tên nào hay hơn cho con chúng ta?"

"Đương nhiên~ a~ Tiểu Ngư sẽ quyết định~~ ừm~~" An Tâm tựa hồ thực sự đồng ý, nói thêm: "Cái đó~ có nghĩa là ~ ta muốn lấy họ của anh rể ngươi~ a~~ được thôi~~"

"Tất nhiên không thành vấn đề. Chị ơi, chị thích con trai hay con gái?"

Ánh mắt đầy thích thú của anh họ dịu dàng như nước: "Ừ~~Ừ~~Chỉ cần là con cá nhỏ~~Tôi thích nó~~ah~oh~~"

Trong vài phút tiếp theo, tôi làm tình với em gái mình và thảo luận về con cái của chúng tôi với cô ấy. 

Phải nói rằng cảm giác vô luân do điều này mang lại rất mạnh, khiến chúng tôi vừa bị kích thích vừa hưng phấn, khoái cảm tích tụ nhanh chóng, chẳng mấy chốc chúng tôi đã đạt đến cao trào đầu tiên của hiệp hai. 

Sau khi An Tâm rên rỉ thỏa mãn, anh lại bất tỉnh. Hơi thở của anh ta trì trệ trong vài giây, sau đó anh ta bắt đầu thở hổn hển và thở hổn hển, cơ thể anh ta run rẩy không thể kiểm soát. 

Còn một đoạn nữa là đạt cực khoái nên tôi phải hít một hơi thật sâu và chịu đựng, tận hưởng âm đạo co thắt bóp chặt cặc mình như được xoa bóp, cảm giác khá thoải mái một lúc. 

Tôi không thể đụ em gái mình khi em ấy lên đỉnh được nữa, nếu không nếu em ấy lên đỉnh quá nhiều lần, chắc chắn em ấy sẽ lại ngất xỉu. 

Lúc đó tôi chắc chắn sẽ không nhịn được tiếp tục đụ cô ấy nên phải cho em gái mình một thời gian để nghỉ ngơi, cũng không thể nắm bắt được hết lợi ích. 

Vì vậy, tôi bắt đầu xoa bóp cơ thể em họ tôi từ trên xuống dưới, tập trung vào ngực và mông của cô ấy, đồng thời chạm vào tất cả những nơi khác. 

Tôi phải nói rằng cô ấy thực sự là một người đẹp thể thao. Da của chị tôi rất tốt. Nó tạo cảm giác mịn màng và dịu dàng, gây nghiện.

An Tân dường như cảm thấy dễ chịu hơn khi được tôi vuốt ve, xoa bóp. Phải mất khoảng mười phút với vẻ mặt thích thú, cô mới hài lòng mở mắt ra: "Tiểu Ngọc..."

"Tôi ở đây."

"Anh chắc chắn không thể sống thiếu em..."

Tôi giật mình, rồi mỉm cười nói: “Chị ơi, chị nói như thể đang tỏ tình với em vậy”.

Thiếu nữ trong mắt hiện lên vẻ ngượng ngùng: “Tiểu tử, đừng suy nghĩ nhiều, ý ta là... trải qua loại hạnh phúc này sau, ngươi sẽ không bao giờ quay trở lại…”

Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của em gái, xoa xoa núm vú của em: "Vậy em có thích anh không?"

"Hừm ~~" Núm vú nhạy cảm bị xoa xoa, chị tôi cảm động rên lên: "Em thích ~~"

“Giữa tôi và anh rể tôi thích ai?” Tôi hỏi với giọng điệu khó khăn. 

Nghe vậy, An Tâm hiển nhiên có chút khó xử: "Tôi thích... tất cả, được không?"

Thực ra tôi không muốn làm chị tôi xấu hổ. Thực ra tôi ít nhiều cũng nhận thức được rằng chị tôi có tình cảm khác nhau với tôi và anh rể, rất khó để so sánh họ. 

Thế là tôi cười nham hiểm hỏi: “Chị muốn sinh ai?”

Cô gái trẻ càng ngượng ngùng hơn. Rõ ràng là sau khi đạt cực khoái, cô ấy đã tỉnh táo lại rất nhiều. Cô vừa mới ý thức được điều này thật buồn cười, cô do dự một chút: "Tiểu Ngọc... em thật sự muốn chị gái sinh cho em một đứa con à?"

"Tất nhiên rồi. Chẳng lẽ chị tôi chỉ nói đùa thôi sao?"

An Tâm ngượng ngùng lắc đầu: "Không, ta sinh ngươi... đủ rồi..."

Tôi khá ngạc nhiên: “Thật sao?”

"Ờ..."

Tôi vỗ nhẹ vào cái bụng căng phồng của em gái: “Vậy thì em mong chờ quá~”

Người phụ nữ trẻ đỏ mặt xấu hổ, như đang nghĩ đến tương lai sẽ sinh con cho tôi nên âm đạo lại bắt đầu co lại. 

Tôi thấy An Tâm đang nghỉ ngơi và muốn nhiều hơn, tôi liền ôm cô ấy ngồi dậy: "Chị, vào phòng tắm vắt tinh dịch ra. Đã đến lúc phải thay một cái mới rồi."

"Ờ..."

Thế là tôi dùng cả hai tay giữ mông em gái mình và bế em lên. Vợ trong tay tôi ôm cổ tôi, ấn hai bầu vú lên khắp ngực tôi, hai chân to trắng nõn quấn chặt lấy eo tôi. 

Đúng lúc tôi đang định xâm nhập vào cô ấy và bước ra ngoài thì em họ tôi chợt nghĩ đến điều gì đó: “Chờ một chút…”

"Có chuyện gì thế?"

"Anh rể của cậu... ở ngay bên ngoài à?"

"Ừ, nhưng anh rể tôi đã ngủ rồi, không sao đâu."

"Nhưng... đợi một chút..." Ngay khi âm hộ của cô gái trẻ đang co thắt và do dự, tôi đẩy cô ấy mở cửa phòng ngủ và đi vào phòng khách. 

Cân nhắc có thể muộn hơn anh rể sẽ tỉnh lại, nếu thấy cửa phòng ngủ của vợ mở, có lẽ sẽ vào xem. Nếu anh ta không nhìn thấy ai và tìm kiếm cô ấy, rất có thể anh ta sẽ phát hiện ra vợ mình đang bị đụ. 

Thế là tôi lặng lẽ đóng cửa lại. 

Biết chồng đang ngủ trên sofa trong phòng khách, chị họ cũng không dám nói gì, thậm chí khi thở cũng phải cẩn thận. Đồng thời, âm đạo đầy bùn của cô tiếp tục thắt chặt. 

Đương nhiên, tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội như vậy nên tôi không đi vào phòng tắm mà đi vào phòng khách nơi anh rể tôi đang ở. 

“Đừng…” Em gái tôi hạ giọng và quấn chặt tay chân, cái lỗ thịt đầy đặn quanh người tôi. 

Phớt lờ lời van xin nhỏ nhẹ của em gái, tôi chỉ bước được chục bước và dẫn em đến ghế sofa. Lúc này, anh rể tôi đang ngủ nghiêng, cách chúng tôi chưa đầy một mét. 

Thấy tôi dừng lại, cô gái quay đầu lại với vẻ cảnh giác và đầy áy náy. Khi nhìn thấy chồng, mắt cô trợn lên như bị điện giật. Đồng thời, âm đạo chứa đầy con cặc to của cô cũng co rút lại rõ rệt. 

Tôi liền thì thầm vào tai chị: “Chị ơi, em đụ chị đấy, cẩn thận nhé”.

"Đừng... ừm...!" Khi phát hiện tôi trực tiếp đâm vào cô, An Tân nhanh chóng bịt miệng lại, không dám phát ra một âm thanh nào.

Phải nói rằng trong môi trường cực kỳ kích thích này, âm hộ của anh họ tôi co thắt chặt như lúc đạt cực khoái nên tôi khá khó khăn khi đưa con cặc to của mình ra vào. 

Ngược lại, cảm giác ma sát gần như gấp đôi. 

Nhất là khi anh nghĩ mình đang ở ngay cạnh anh rể, dùng con cặc to dày dài hơn hai mươi cm của mình để đụ con mèo đầy đặn và mềm mại của vợ, phun nước. 

Cảm giác bị phản bội và phấn khích mạnh mẽ này khiến khoái cảm của tôi tăng lên nhanh hơn bình thường rất nhiều. 

Điều tương tự rõ ràng cũng đúng với chị gái cô. Được chồng đụ khiến cô khá hồi hộp và khá thoải mái. Mặc dù cô đã cố gắng chịu đựng khoái cảm nhưng trên khuôn mặt cô vẫn không thể tránh khỏi vẻ thích thú. 

Dù đang tập trung đụ em gái nhưng tôi vẫn để ý một chút đến mức độ ngủ của anh rể. Nếu tôi nhận thấy anh ấy sắp tỉnh dậy, tôi sẽ xâm nhập vào em gái và rời đi trước, nên cũng không có gì đặc biệt nguy hiểm. 

Cứ như vậy, tôi đụ vợ anh rể một lúc, sau khi quen với khoái cảm ma sát cực độ, tôi có chút không hài lòng. 

Bởi vì lúc này, tuy tôi cách anh rể chưa đầy một mét nhưng đã có lưng ghế sofa chắn mất khoảng cách. 

Vì vậy, tôi dẫn em gái đi vòng quanh ghế sofa và đi đến trước mặt anh rể. Bằng cách này, không có gì ngăn cản chúng tôi. 

An Tân hiển nhiên đã nhận ra điều này, vừa mở mắt ra đã thấy chồng mình nằm cách đó nửa mét, có thể nhìn rõ chồng mình. 

Cô ấy lo lắng ôm tôi thật chặt, âm đạo vốn tràn ngập tinh dịch của cô ấy lại càng siết chặt hơn khiến cặc tôi ra vào càng khó khăn hơn. 

Cũng chính vì tinh dịch của chị tôi nhiều quá nên nó bôi trơn hoàn toàn cặc tôi, cho phép nó đưa vào lỗ mật của tôi. 

"Pfft..." Sau một cú thọc sâu nữa, tinh dịch của cô em họ lại phun ra khỏi lỗ của cô, một ít văng lên mặt chồng cô. 

Người phụ nữ trẻ đang hồi hộp chú ý đến tình trạng của chồng mình sợ hãi đến mức không dám thở, tim như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

Tuy nhiên, dù tim anh không thể đập nổi, giọng nói ngọt ngào và nhột nhột vẫn thoát ra khỏi cổ họng anh. 

"Ồ~!" Em gái tôi vội che miệng lại, nhìn chằm chằm vào mặt chồng, như muốn để ý xem anh có dấu hiệu tỉnh dậy hay không. 

Nhưng thực chất nhìn mặt chồng bị con cặc to của người đàn ông khác đụ khiến cô cực kỳ sừng sỏ, nhưng thân thể thiếu nữ lừa dối lại vô cùng nhạy cảm. 

Nhiều đến mức trong vòng hai hoặc ba phút sau khi đụ cô ấy, cô ấy đã co giật và chuẩn bị lên đỉnh lần nữa. 

"Pfft..."

"Pfft..."

"Pfft..."

Dưới sự thúc đẩy của tôi, tinh dịch của An Tân liên tục phun ra, một lượng nhỏ văng lên mặt chồng cô. Âm thanh cô xâm nhập vào âm đạo dính đầy tinh dịch của cô vang lên yếu ớt trên nền TV. 

Thực sự thì lúc này tôi cũng không khá hơn là mấy. Tôi tưởng cách anh rể chưa đầy nửa mét, không có chỗ che chắn, tôi đang đụ vợ anh ta, đụ cô ta đến mức xuất thần. 

Cảm giác chinh phục và phản bội mạnh mẽ khiến sống lưng tôi căng cứng và mềm mại, khoái cảm như nước lũ dâng cao, nhanh chóng lấp đầy con đập hạnh phúc. 

Sau hai mươi hoặc ba mươi lần đẩy nữa, tôi sắp xuất tinh sau vài lần đẩy nữa vào em gái mình. Một khi tôi xuất tinh, tinh dịch sẽ chảy khắp nơi và hậu quả sẽ rất rắc rối. 

Thế nên dù bất đắc dĩ nhưng tôi vẫn đụ em gái sắp lên đỉnh rồi bước vào phòng tắm. 

Vừa bước vào phòng tắm, tôi đã ấn lưng và mông của em gái vào tường, đẩy mạnh hơn chục lần, rồi ấn quy đầu to của mình vào phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của em và bắt đầu xuất tinh mạnh mẽ. 

Nhưng An Tâm mấy giây trước đã lên đỉnh, thân thể không ngừng run rẩy. 

Lúc này tôi lại xuất tinh cùng với tinh dịch, ý thức vốn đã run rẩy của tôi lập tức sung sướng đến mức cơ thể mất đi sức lực, hai cái chân to trắng ngần kẹp quanh eo tôi cũng không thể thõng xuống được. 

Và tôi ép cô gái trẻ vào tường, đặc biệt là dùng háng và bụng của tôi ấn vào háng cô ấy để cô ấy không bị trượt xuống và hai chân lơ lửng trên không. 

“Gu…………Gu…………Gu…………”

Một lượng lớn tinh dịch được phóng sâu vào trong lồn cô gái trẻ. Không còn nơi nào để đi, nó phải tràn ra từ lồn cô, rồi chảy xuống chân và nhỏ giọt từ ngón chân xuống sàn nhà. 

Bốn mươi hoặc năm mươi giây sau, khi giọt tinh dịch cuối cùng bị âm đạo co thắt của chị gái tôi vắt ra khỏi người tôi, dưới chân chị ấy đã có một vũng tinh dịch trên sàn, khá ngoạn mục. 

Cũng vào lúc này, tôi, người đang căng thẳng tận hưởng khoái cảm cực khoái, cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa. Tôi ôm An Tâm ngồi vào bệ toilet. Tôi thở một hơi dài rồi nhắm mắt lại tận hưởng dư vị hạnh phúc không gì sánh bằng. 

Nếu xuất tinh là quá trình ý thức cất cánh thì tại thời điểm này, đó là quá trình bơi trong hạnh phúc. 

Thật không may, thời gian hạnh phúc luôn trôi qua rất nhanh. Một lúc sau, ý thức của tôi từ từ đi xuống và trở về cơ thể của chính mình. 

Tôi mở mắt ra nhìn em gái tôi đang ngồi trên đùi tôi và nằm trong vòng tay tôi. Cô vẫn nhắm mắt với vẻ mặt hài lòng. Rõ ràng là cô ấy đang bay cao hơn và có thể bơi trong hạnh phúc lâu hơn. 

Tuy nhiên, sau khi tôi xoa bóp núm vú của cô ấy một lúc, An Tâm cảm nhận được điều gì đó và dần dần mở mắt. 

Vốn tưởng rằng vừa rồi chị gái có thể sẽ mắng tôi quá bạo dạn, không ngờ chị ấy lại nhìn mặt tôi, hai tay ôm chặt cổ tôi và trao cho tôi một nụ hôn ướt át vô cùng kéo dài. 

Nhiều đến mức sau khi miệng chúng tôi tách ra, một dòng chất lỏng dài chảy ra...

Lúc này, biểu ca rốt cuộc nhớ tới cái gì, xấu hổ nói: "Tiểu Vũ, ngươi thật là can đảm... Vừa rồi ta bị ngươi dọa chết đi được..."

Dù nói vậy nhưng An Tâm nhìn tôi bằng ánh mắt đầy quyến rũ và đầy quyến luyến. Có vẻ như cô ấy không hề mắng tôi mà giống như một lời tán tỉnh hơn. 

Tôi cười khúc khích: “Chị ơi, chị có vẻ thoải mái hơn em.”

“Kể cả vậy…” Khuôn mặt đỏ bừng của cô gái hiện lên vẻ ngượng ngùng: “Nhưng cô cũng phải cân nhắc hậu quả. Cô không thể cứ thoải mái… nếu anh rể cô thực sự phát hiện ra, tôi… chúng ta phải làm sao đây…”

"Này, tôi phải làm sao đây..." Tôi giả vờ xấu hổ: "Vậy thì cuộc hôn nhân của cô chắc chắn sẽ không thành. Chị ơi, chị có thể ở trong nhà tôi mỗi ngày để bị tôi làm tình."

Không ngờ, vừa nói ra những lời này, sắc mặt An Tâm vẫn bình thường, nhưng cái âm hộ đầy đặn và đầy bùn lại siết chặt lại. 

Tôi không khỏi kinh ngạc nói: “Không phải là vì anh đau lòng sao?”

“Trong lòng tôi hưng phấn quá…” Em gái tôi xấu hổ giơ tay nhéo mặt tôi: “Đừng có mà nổi cơn thịnh nộ, đồ khốn. Chị ơi, em sẽ không dễ dàng thua con cặc to của chị đâu.”

Mặc dù cô ấy nói vậy nhưng từ đôi mắt dịu dàng của chị họ tôi biết rằng cô ấy thực sự đang nói một cách gay gắt. 

Tôi chỉ hỏi với ý đồ xấu: “Được rồi, vậy thì tôi sắp có chuyện rồi. Xin lỗi, nếu chị, em và anh rể cưới nhau, anh sẽ không bao giờ đụ em nữa, em vẫn lấy nhau chứ?”

Nghe câu hỏi của tôi, An Tân hiển nhiên bối rối. Sau vài giây, anh ấy thở dài và nhìn tôi ngượng ngùng: "Không còn nữa..."

Cặc tôi giật nảy lên: “Ôi chị ơi, giọng chị nhỏ quá, em nghe không rõ.”

Anh họ lập tức dùng hai tay nhéo má tôi: “Thằng nhãi này, đừng cố ý mà hỏi. Anh đã nói rồi… Thiếu em không sống nổi… mà em còn hỏi…”

"Tôi hiểu rồi, có vẻ như tôi phải chịu trách nhiệm."

"Đó là điều đương nhiên. Nếu anh không đến cưỡng bức tôi và cho tôi nếm thử thứ này... làm sao tôi có thể... như thế này..."

Khi nói ra lời này, chị tôi không còn hào phóng như thường ngày nữa mà ngượng ngùng như một cô gái trẻ.

Tôi nghĩ điều đó rất thú vị nên trêu chọc chị ấy rằng: “Chị ơi, theo những gì chị nói thì thực ra chị là người có lỗi”. 

"Cái gì? Tôi không cảnh giác với bạn vẫn chưa đủ sao?"

"Ý tôi là, lúc đầu anh nhất quyết muốn thủ dâm cho tôi và thổi kèn cho tôi, để tôi nếm mùi vị của phụ nữ. Sau đó, tôi không thể thủ dâm được. Tôi đã nhịn mấy ngày mới có thể kìm nén được ham muốn cưỡng hiếp anh." tôi nói.

"Ừ, em... quan tâm đến anh..." Nói đến đây, chị tôi rõ ràng cảm thấy áy náy: "Được rồi được rồi, em cũng có lỗi, em sẽ chịu trách nhiệm." 

"Tiểu Ngư, sau này bất cứ khi nào em muốn có chuyện gì thì có thể đến tìm anh giải quyết. Hiện tại trụ sở có ổn không?"

"Thật sự?"

"Tất nhiên đó là sự thật."

Thấy chị tự tin chửi thề như vậy, tôi nhớ ra điều gì đó, cặc tôi giật nảy lên: “Vậy… anh muốn đụ em trong đám cưới với anh rể của em, được không?”

"À?" Thiếu nữ cũng sửng sốt, âm đạo căng cứng: "Việc này... việc này không thể làm được, lúc đó không có cơ hội..."

"Tôi không quan tâm. Chính em đã nói vậy mà em gái. Anh có thể đụ em bất cứ khi nào em muốn."

"Lúc đó không cần thiết..."

Tôi thì thầm: “Nhưng cơ thể của chị nào đó hình như không nghĩ vậy…”

"Đó là..."

Con cặc được đưa sâu vào cơ thể như thể máy phát hiện nói dối đã được lắp vào. An Tâm không nói nên lời, do dự mấy giây, ngượng ngùng nhìn ta: "Ta biết, tiểu tử, đến lúc đó ta sẽ nghĩ biện pháp."

"Vậy thì tôi rất mong chờ nó." Tôi không thể không mong chờ nó. Trong đám cưới chị tôi, chị mặc chiếc váy cưới tượng trưng cho tình yêu trong sáng. Trước sự chứng kiến ​​của nhiều người thân, bạn bè, cô thề sẽ yêu chồng mãi mãi.

Kết quả là vào ngày hôm đó, em gái tôi đã bị con cặc to của tôi đụ và chảy ra nước. Chỉ nghĩ về điều đó thôi đã rất thú vị.

Tất nhiên, tôi thực sự không chắc liệu những gì chị tôi nói có thực sự có giá trị hay không. 

Rốt cuộc, cô ấy đã bị tôi đụ đến cực khoái hơn chục lần và sự tỉnh táo của cô ấy đang cạn kiệt. Có lẽ ngày hôm sau tỉnh dậy, cô sẽ giống mẹ mình, cảm thấy đêm nay thật buồn cười. 

Tuy nhiên, dù có tính hay không thì tôi thực sự không bận tâm. Suy cho cùng, dù em gái tôi có thích được tôi đụ thì vẫn đến lúc chúng tôi quan hệ tình dục. 

Và cuộc sống không chỉ có chuyện chăn gối, còn nhiều điều quan trọng hơn thế. Đừng để tình dục ảnh hưởng tới cuộc sống của bạn, như vậy chẳng khác gì đặt xe trước ngựa. 

Sau khi đưa ra vài lời tán tỉnh với chị họ, tôi giúp chị tôi tống tinh dịch ra khỏi tử cung trong tư thế giống như tư thế tè vào một đứa trẻ. 

Và việc xả tinh dịch này không kém gì việc đi tiểu, điều này thực sự khiến chị tôi cảm thấy dễ chịu. 

Sau đó, vì cả hai đều đổ mồ hôi rất nhiều sau khi làm chuyện đó quá lâu nên chúng tôi đã giúp nhau tắm trong phòng tắm. 

Trong lúc tắm rửa, em gái tôi bắt đầu vuốt ve con cặc to cứng của tôi, tôi cũng sờ vào cái lỗ xuất thần nóng bỏng và đầy bùn của em ấy. 

Nhìn khuôn mặt ngọt ngào đáng yêu cùng đôi môi đầy đặn gợi cảm của An Tâm, tôi không khỏi nói: “Chị, em muốn đụ miệng chị.” 

Em họ tôi đã cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng nhiều ngày liên tiếp nên cô ấy không phản đối. Cô ấy ngay lập tức tìm một chiếc ghế dài nhỏ và ngồi trước mặt tôi. Sau đó, cô ấy giữ lấy dương vật của tôi bằng cả hai tay và thè chiếc lưỡi mỏng manh của mình ra để nhẹ nhàng liếm quy đầu to bằng quả trứng ngỗng của tôi. 

Sau khi dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mình liếm một lúc, cô gái trẻ nuốt chửng toàn bộ quy đầu trong một ngụm và để nó di chuyển ra vào miệng mình. 

Phải nói là kỹ năng oral sex của chị gái tôi đã tiến bộ khá nhanh. Tôi không chỉ có thể đưa con cặc của mình vào sâu hơn một chút mà lưỡi của tôi còn liếm được rãnh vành của con cặc. 

Hoặc dùng đầu lưỡi thọc sâu vào mắt quy đầu, hoặc mút thật mạnh khiến má nàng hóp lại...

Tất nhiên, An Tân cũng tận dụng tối đa ngoại hình của mình và luôn ngước nhìn tôi để tôi có thể thưởng thức bộ mặt quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy. 

Từ góc nhìn của tôi, tôi có thể thấy em gái tôi đang ôm một phần ba con cặc của tôi, nó cuộn tròn với những đường gân và tĩnh mạch. 

Trên đầu chiếc que dày và dài, những quy đầu to lớn thô ráp màu đỏ tím di chuyển ra vào dưới đôi môi hồng hào gợi cảm của người đẹp và được phục vụ bởi cái miệng nhỏ nhắn của cô bằng nhiều cách khác nhau. 

So sánh con cặc to lớn hung dữ với khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương, ngọt ngào của em gái tôi, độ tương phản khá lớn, trông càng thêm dâm đãng và gợi tình, khiến tôi cảm thấy khá thích thú. 

Đặc biệt khi nhìn vào mắt chị, tôi thấy rõ sự nhân hậu, yêu thương trong đó. Cảm giác chinh phục mạnh mẽ cũng khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Vì thế trong mười phút tiếp theo, trong phòng tắm thường xuyên nghe thấy những âm thanh như "cạch, bú, bú, bú, bú, bú, bú, bú, bú, bú, bú, bú". 

Em gái tôi mút cặc tôi mạnh đến nỗi má chị ấy có cảm giác lúm đồng tiền và sau rất nhiều lần, chúng trở nên đau nhức. 

Đang lúc tôi đang tận hưởng miệng em gái và định xuất tinh vào bụng em thì An Tâm dừng lại, chớp chớp đôi mắt ngấn nước: “Xiaoyu, em gái không chịu nổi nữa, mẹ kiếp em nhanh lên…”

Có vẻ như chị họ tôi cảm thấy rất sướng khi bú cặc tôi, chị ấy không thể chịu đựng được nữa. 

Nhìn thấy An Tân như vậy, tôi không muốn kích thích sự thèm ăn của em, liền bảo em gái đứng quay lưng về phía mình, sau đó tôi ôm hai cái mông to của em, dùng quy đầu cày lên xuống cái khe nhỏ xíu giữa hai nửa thịt của em. 

"Hmm ~" Chỉ cần sự ma sát của quy đầu trên lỗ của cô ấy đã khiến cô vợ xinh đẹp lừa dối này khá nhạy cảm. Lỗ của cô co lại và co lại: "Xiaoyu... nhanh lên... dùng con cặc to của em... đụ con mèo nhỏ của em gái anh..."

Sau khi bôi trơn quy đầu bằng tinh dịch từ lỗ của anh họ, tôi lập tức ấn đầu con cặc to vào lỗ và dùng lực. 

Vừa rên rỉ, cô vừa từ từ đẩy cặc vào âm đạo đang co rút của mình, bóp mở lỗ mật ong chật hẹp rồi đâm thẳng xuống phía dưới. 

"Ồ~~~" An Tân thỏa mãn rên rỉ khi âm đạo của cô lại được lấp đầy đến tận miệng. 

Vốn dĩ tôi đang đụ mông em gái trong tư thế doggy, nhưng vừa nghĩ tới điều gì đó, cặc tôi giật nảy lên, tôi lập tức nắm lấy tay em gái: “Chị, chúng ta ra ngoài đi.”

"À...?" Chị tôi sửng sốt: “Không, anh rể chị còn ở bên ngoài…!”

"Chị, vừa rồi em cảm thấy hơi tiếc nuối vì không thể xuất tinh bên cạnh anh rể. Cơ hội này hiếm có, chị đừng bỏ lỡ nhé."

"Đây... cái kiểu hối hận kì lạ này... không..."

“Hừm, chuyện đó không phụ thuộc vào cậu.” Vừa nói tôi vừa đẩy mạnh eo mình và đánh mạnh vào mông Anxin khiến cô ấy ngã về phía trước.

"Nứt!"

"A~~" Em gái tôi đã phải chịu đựng sự khó chịu khi chị ấy thổi kèn cho tôi vừa rồi. Bây giờ cô ấy đã bị đẩy mạnh vào trong tôi và cô ấy rên rỉ trong sự thoải mái.

Không để cô gái trẻ có thời gian chần chừ, tôi lập tức đuổi kịp cô ấy và dùng eo mình đẩy mạnh cô ấy lần nữa. Em gái tôi chưa kịp đứng vững thì tôi đã đánh mạnh lần nữa, khiến em ấy lại ngã nhào về phía trước. 

Cứ thế, tôi liên tục đẩy mạnh vào mông to của An Tân, khiến cô ấy vấp ngã và phải tiến về phía trước. 

Đồng thời, khi tôi đánh mạnh, âm thanh của da thịt va vào nhau rất rõ ràng và to. 

Đó cũng là lúc tôi đụ em gái tôi ra khỏi phòng tắm, cuối cùng cô ấy cũng tạm thoát khỏi khoái cảm được làm tình: "Đợi đã~đợi đã~ah~đợi đã~"

Tôi dừng lại và nói: “Chị ơi, chị muốn nói gì?”

"Tôi...tôi biết...đừng dùng nhiều lực quá...cử động ồn quá..."

Thấy An Tâm đành phải phối hợp, không khỏi mỉm cười: "Vậy chúng ta đi nơi đó đi."

"Ừm... buông tay tôi ra trước đã..."

Tôi buông tay em gái ra và vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của em. 

Mặc dù tôi có chút quá đáng khi nhất quyết đòi chị gái mình với chồng chị ấy, nhưng dù thế nào đi nữa, vẫn có một điều kiện tiên quyết, đó là chị tôi không thể bị tổn thương. 

Tôi hơi lo lắng rằng mình sẽ đụ em gái mình cho đến khi em ấy không thể đứng yên nên tôi đã vòng tay qua eo em ấy trước để đề phòng. 

An Tâm lấy tay che miệng, sợ phát ra một chút âm thanh. 

Thấy vậy, tôi nhẹ nhàng duỗi thẳng eo và chậm rãi bước về phía trước trong khi đỡ em gái mình. 

Thảm trong phòng khách rất mềm, không mang giày sẽ không gây khó chịu hay trơn trượt chân nên chúng tôi thậm chí còn không mang dép vào thời điểm này. 

Vì vậy, sẽ không có một âm thanh nào khi đi lại xung quanh. Chỉ có âm thanh "Puff... Puff... Puff..." âm thầm tiêu tan trong nền âm thanh của TV. 

Cứ như thế, tôi đụ em gái rồi lặng lẽ đi đến chỗ anh rể. 

Nhìn chồng cách mình nửa mét, cô gái trẻ lừa dối hiển nhiên rất hồi hộp và phấn khích. Âm đạo tràn ngập dịch âm đạo của cô ấy càng co thắt chặt hơn, tạo ra nhiều khoái cảm hơn cho tôi. 

Sau khi đứng cạnh anh rể, tôi bắt đầu đụ vợ anh ta tứ phía. 

Mỗi lần con cặc được rút ra cho đến khi chỉ còn một nửa quy đầu trong lỗ, và mỗi lần đưa vào là nó lại chui sâu vào trong cơ thể vợ. 

"Pfft...! Pfft...! Pfft...!"

"Pah...pah...pah..."

Vì đánh mạnh vào mông to của chị tôi sẽ phát ra âm thanh quá lớn nên tôi đánh vào mông béo của chị ấy một cách nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ, cố gắng khống chế âm thanh va chạm của da thịt không quá lớn. 

Nhưng ngược lại, âm đạo của An Tâm lúc này quá chật, lại có quá nhiều chất lỏng, đến nỗi khi cặc và thành khoang cọ xát vào nhau sẽ phát ra âm thanh dính dính rõ ràng. 

Và thỉnh thoảng, tinh dịch của chị tôi lại bắn ra ngoài và phát ra tiếng động lớn hơn. 

Và những âm thanh dâm đãng của hai điểm chết tiệt này lúc này gần như có cùng âm lượng, vang vọng bên tai chúng ta, hết cái này đến cái khác, như thể chúng bổ sung cho nhau ...

Nếu anh rể mở mắt ra, chắc chắn sẽ thấy vợ mình ở bên cạnh, dùng hai tay che miệng nhưng lại giơ mông to lên đón cú đẩy của một con cặc dày, dài và hung dữ. 

Con cặc này dày và hung dữ đến mức người ta không khỏi băn khoăn liệu nó thực sự có thể đưa vào cơ thể vợ mình hay không. 

Từ góc nhìn của anh rể, có lẽ anh ta vẫn có thể nhìn thấy đường nét của chiếc bụng phẳng ban đầu của vợ mình, đang giãn ra và co lại khi con cặc ra vào. 

Nó khiến mọi người thực sự nhận ra rằng con cặc dài, dày và to đến nực cười của tôi thực sự đã được đưa vào cơ thể vợ cô ấy...

Cùng lúc đó, cơ thể An Tân vẫn lên xuống do va chạm, hai bộ ngực lớn treo trên ngực cô lắc lư nhịp nhàng, trông dâm đãng và gợi tình. 

Nếu lúc này anh rể tôi nửa ngủ nửa tỉnh...

Có lẽ từ âm thanh nền của TV, cô vẫn mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ mượt mà không thể kìm nén của vợ nhưng vẫn lọt ra ngoài, phản ánh niềm hạnh phúc mà vợ cô đang trải qua lúc này. 

Tuy nhiên, những giả định này không tồn tại. Trong khi đụ em gái, tôi cũng sẽ chú ý đến giấc ngủ của chồng cô ấy để tránh xảy ra tai nạn…

Cứ như thế, cách anh rể chưa đầy một mét, tôi đang đụ em gái mình, tiếng rên rỉ ngày càng rõ ràng. Niềm vui mãnh liệt và cực độ ùa vào não tôi như một dòng điện, khiến tôi cảm thấy khoái cảm rất nhanh. 

Vì trước đó tôi đã bị chị gái đụ mười phút nên tôi đã tích lũy được rất nhiều khoái cảm. Ngoài ra, được đụ vợ anh ta bên cạnh anh rể quả thực rất thú vị nên chỉ sau ba bốn phút là tôi đã muốn xuất tinh. 

Mặc dù An Tân đã cố gắng hết sức để chịu đựng khoái cảm và không dám phát ra âm thanh, nhưng rốt cuộc cô ấy đang bị con cặc to của người khác đụ ở bên cạnh chồng mình. 

Kiểu lừa dối gần như trắng trợn này khiến cô cảm thấy vô cùng vô đạo đức, khiến cô vui mừng đến mức không nhịn được. 

Kết quả là tôi và chị gái tôi cùng lúc lên đỉnh. 

Nhìn thấy âm hộ của cô gái trẻ đang co thắt ngày càng dữ dội và tôi đã đạt đến giới hạn của mình, tôi chỉ đơn giản là ngừng kiềm chế và bắt đầu đụ mạnh mẽ vào cặp mông to của cô ấy. 

"Pah-pah-pah! Pah-pah-pah! Pah-pah-pah!" Dưới sự va chạm mạnh và nhanh của tôi, cặp mông to của chị tôi bị sóng biển cuồn cuộn đánh vào và lắc lư. 

Hai quả bóng vú cỡ quả dưa được ném xung quanh, và âm đạo của cô bị con cặc lớn cày nát một cách thô bạo. Phần thịt mềm ở cổ tử cung của cô bị quy đầu khổng lồ đè lên như bùn. 

Dưới sự làm tình bạo lực của tôi, tiếng tát da thịt đã làm lu mờ tiếng TV và trở thành chủ đề chính của phòng khách. 

Cô em gái chắc chắn còn căng thẳng hơn, âm đạo co thắt kịch liệt, rõ ràng đã đạt đến cao trào. 

Sau khi đụ em gái tôi mười đến hai mươi lần, tôi đã đạt đến giới hạn của mình và ngay lập tức ôm lấy cô ấy và ngồi xuống ghế sofa. 

"A~! Ờ~~!" Thấy chị tôi mừng đến mức mê sảng và sắp rên rỉ, tôi vội đưa tay bịt miệng chị lại. 

Một giây tiếp theo, một lượng lớn tinh dịch theo trục dao động của thanh bắn ra, đổ hết vào tử cung An Tâm. 

Nghĩ đến khoảnh khắc này, tôi xuất tinh bên cạnh anh rể, làm tinh dịch lấp đầy và làm to tử cung của vợ cô ấy. 

Cảm giác bị phản bội và hưng phấn mãnh liệt biến thành hưng phấn chưa từng thấy, giúp ý thức của tôi bay lên một độ sâu cao hơn và phấn chấn hơn của đại dương hạnh phúc…

“Goo…………Goo……GooGooGooGooGoo……….”

Người phụ nữ trẻ đang đạt cực khoái bị tinh dịch của tôi buộc phải mở rộng tử cung, và cô ấy ngay lập tức ngã xuống vì sung sướng, tựa vào cánh tay tôi và lắc lư co giật. 

Cứ như vậy, tôi ở bên cạnh anh rể, lần lượt tiêm một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể vợ anh. 

Nếu tắt tiếng TV vào thời điểm này, trong đêm khuya, chắc hẳn bạn có thể nghe rõ âm thanh lạ lùng “ròng rọc” như đau bụng, và đây chính là âm thanh tinh dịch của tôi nổ vào cơ thể em gái. 

Thấy ý thức sắp bị khoái cảm lấn át, tôi cũng không lo lắng anh rể có tỉnh dậy kịp lúc hay không, đành phải đánh cược, nhắm mắt lại ngay, để cho khoái cảm mãnh liệt cuốn lấy ý thức của mình vào niềm hạnh phúc vô bờ bến…

Nhưng lần này, tôi thực sự đã xuất tinh cả phút. 

Chỉ với một lần tiêm tinh dịch, tử cung của chị gái cô đã được lấp đầy đến tận miệng. Thậm chí còn có một ít tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của cô, từ từ tràn ra từ cái lỗ quấn chặt quanh cây gậy. 

Sau khoảng vài phút, tôi tỉnh táo lại đầu tiên và xác nhận rằng anh rể tôi đã ngủ suốt. Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. “May mắn thay, không có chuyện gì như vậy xảy ra…”

Sau đó, tôi đưa tay ra nắm lấy bầu ngực của em gái, để hai bầu ngực to bằng quả dưa thay đổi hình dạng trên tay, tận hưởng cảm giác căng mọng của bộ ngực mềm mại lấp đầy khoảng trống giữa các ngón tay. 

Điều đáng nói là đêm nay bộ ngực khủng của chị họ tôi đã bị tôi nắm lấy, bóp quá nhiều lần, đến nỗi bộ ngực vốn trắng nõn mềm mại giờ đã nổi đầy vết đỏ, khiến chúng càng thêm dâm đãng. 

Không chỉ có bộ ngực mà còn có hai cái mông đầy đặn và mềm mại của An Tân. Dưới sự nắm bắt và véo của bàn tay to lớn của tôi và sự tác động dữ dội của háng và bụng tôi, chúng đã đỏ bừng. Nó gợi tình đến mức ly kỳ.

Sau khi ôm và bóp bộ ngực lớn của em gái trong năm sáu phút, cô mới từ từ tỉnh dậy. Sau khi tỉnh lại, An Tâm lập tức nhìn chồng bên cạnh, thấy anh vẫn đang ngủ say. Cô thở một hơi dài nhẹ nhõm. 

Sau đó, cô gái trẻ lại dừng lại nửa phút, dùng giọng như muỗi thúc giục: "Tiểu Ngọc, đã đến lúc chúng ta phải đi..."

Có vẻ như chị tôi nóng lòng muốn thoát khỏi hiện trường vụ tai nạn. Tuy nhiên, đó là cơ hội hiếm có để đụ vợ bên cạnh anh rể. Làm sao tôi có thể để nó đi được. 

Thấy anh rể vẫn đang ngủ say, cặc tôi giật nảy lên: “Này chị, anh rể em ngủ thế này, nhỡ bị cảm lạnh thì sao?”

Thực tế thì có điều hòa trung tâm để kiểm soát nhiệt độ nên trong phòng khách không hề lạnh. 

Nhưng chị tôi dường như đầu óc có chút choáng váng vì khoái cảm, nhưng cũng không quay đầu lại: “Có lẽ… không phải…”

Tôi thì thầm vào tai cô gái trẻ: “Chị ơi, chị sẽ không phớt lờ chồng mình chỉ để đụ em với em phải không?”

Lỗ mật của An Tâm co lại: "Vậy... anh nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Tôi nhặt chiếc chăn mỏng trong tay lên: “Lấy cái này đắp cho anh rể của em.”

Em họ tôi nhìn chiếc chăn mỏng trong tay tôi, lưỡng lự rồi cầm lấy rồi muốn đứng dậy đắp chăn cho chồng. 

Nhưng tôi ôm lấy eo chị, đứng lên cùng chị: “Chị, em đi cùng chị.”

Cũng lúc này An Tâm mới phát hiện ra mục đích của tôi, quay người lại nhìn tôi ngượng ngùng khó chịu, lưỡng lự một lát. 

Không để em gái có thời gian do dự, tôi lập tức ôm mông cô ấy đi về phía anh rể. 

Thấy không thể đi được, em họ tôi đành phải hợp tác với những cú đâm của tôi, bước từng bước về phía chồng với tay chân nhẹ nhàng. 

Sau khi bước về phía chồng, người phụ nữ trẻ rũ bỏ chiếc chăn mỏng với đôi tay run rẩy, sau đó cúi xuống đắp chăn cho chồng một cách khó khăn vì run rẩy vì bị đẩy. 

Sau khi đắp chăn mỏng lên người, An Tâm vội vàng bịt miệng lại, tiếng rên rỉ mà cô kìm nén đã lâu bỗng nhiên phát ra: "Ừ~~"

Nhưng khi chị tôi vừa định đứng dậy, tôi đã dùng một tay giữ vai chị để ngăn chị đứng dậy. 

Đồng thời, lực và tần suất làm tình của tôi cũng tăng lên khiến cơ thể cô ấy run rẩy, run rẩy rất nhiều.

"Ờ...! Ừm~!" Em họ tôi cố gắng duỗi thẳng phần thân trên của cô ấy lại nhưng tôi vẫn giữ chặt cô ấy, giữ nguyên tư thế khom lưng. 

Ở tư thế này, khuôn mặt của người phụ nữ trẻ chỉ cách mặt chồng hai mươi ba mươi centimet, có thể nhìn rõ lông mày và các chi tiết khác trên khuôn mặt đối phương. 

Nhìn thấy chồng mình ở khoảng cách gần như vậy trong khi đang bị con cặc to của người khác đụ, cảm giác bị phản bội của chị tôi càng mạnh mẽ hơn trước, chị ấy cũng hưng phấn và hưng phấn hơn, cơ thể run rẩy. 

Và âm đạo vừa đạt đỉnh của cô đột nhiên bắt đầu co giật, co thắt và siết chặt, nhanh chóng chuẩn bị cho lần cao trào tiếp theo. 

"Bạch bang bang..."

"Phồng phập phồng..."

Dưới sự chết tiệt của tôi, những âm thanh tục tĩu chỉ phát ra từ việc đánh vào mông to và thọc vào âm hộ đầy bùn lại vang lên. 

Cô chị bịt chặt miệng và mũi, không dám rên rỉ dù chỉ một chút. 

Cô muốn nhắm mắt không nhìn chồng đang ở gần trong tay, nhưng lại lo chồng mình sẽ có dấu hiệu tỉnh lại trong giây tiếp theo, nên cô phải nhìn thật kỹ vào chồng mình trong khi chịu đựng sự xâm nhập của con cặc lớn của tôi. 

Và chính trong hoàn cảnh này, cơ thể chị tôi rất nhạy cảm. Dù chưa lên đỉnh nhưng cơ thể cô vẫn co giật, run rẩy, âm đạo co thắt thường xuyên. 

Vì lúc này người phụ nữ trẻ đang cúi xuống, rất gần chồng nên bộ ngực to đung đưa do va chạm của tôi suýt chút nữa đã vượt qua ngực chồng. 

Thấy vậy, tôi đẩy em gái mình xuống một chút, rồi tiếp tục thọc mạnh vào cặp mông béo đỏ của em. 

Tôi nhìn thấy thân thể An Tâm run lên dưới sự đụ của tôi, hai bầu vú to treo trên ngực lắc lư qua lại, núm vú hồng hào thường xuyên trượt qua ngực chồng...

Cảm giác ma sát giữa núm vú và lớp vải càng làm tăng thêm khoái cảm của em họ cô, đến mức cô không thể kìm được tiếng rên rỉ và liên tục rỉ ra ngoài. 

Nếu anh rể tỉnh dậy vào lúc này, cho dù bị tiếng TV can thiệp, ở khoảng cách gần như vậy, anh ấy nhất định có thể nghe rõ. 

Dù đụ em gái rất táo bạo nhưng tôi cũng luôn chú ý đến giấc ngủ của anh rể để tránh trường hợp không may xảy ra. 

Có vẻ như chai rưỡi rượu vang đỏ đã có tác dụng rất rõ ràng. Dù vợ bị đụ cách đó chưa đầy nửa mét nhưng anh rể vẫn ngủ ngon lành. 

Bằng cách này, với sự trợ giúp của "Theo dõi giấc ngủ", tôi đã gần như tự tin làm tình với em gái mình. 

Bộ ngực lớn của cô ấy bị đụ quá mạnh đến nỗi mông cô ấy lắc lư, và cô ấy đang phát ra những tiếng rên rỉ như tiếng rên rỉ "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooos.

Dưới sự kích thích và hưng phấn cực độ, chỉ trong hai ba phút, chị họ đã co giật và sắp lên đỉnh lần nữa.

Tôi hơi lo lắng chị gái tôi sẽ đổ gục vào chồng khi lên đỉnh. Mặc dù điều này thú vị hơn nhưng xác suất anh rể tôi sẽ tỉnh lại sẽ tăng lên rất nhiều.

Thế là tôi lập tức ôm lấy eo em gái rồi bế em ngồi xuống sofa bên cạnh.

Cô chị đang cố gắng hết sức chịu đựng liền rên rỉ lớn tiếng "Ugh~~!", sau đó bàn tay che miệng yếu ớt buông xuống, sắp rên rỉ.

Nhưng với ánh mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn của mình, tôi lập tức đưa tay ra bịt miệng em gái mình lại.

"Hmm~~~~" Một tiếng rên rỉ ngọt ngào và béo ngậy vì khoái cảm không gì sánh được đột nhiên thoát ra khỏi cổ họng chị tôi.

Nhưng sau khi phát ra tiếng rên rỉ này, em gái tôi bất giác thở dốc, dường như đã ngất đi vì sung sướng...

Tôi tận hưởng niềm vui tuyệt vời khi âm đạo co thắt của cô ấy bóp và xoa bóp con cặc. Đồng thời, tôi dùng một tay xoa bóp đường viền con cặc trên bụng cô ấy, rồi để quy đầu lớn mài phần thịt mềm ở cổ tử cung của cô ấy, khiến cả hai chúng tôi dễ chịu hơn.

Tay còn lại nắm lấy ngực cô xoa xoa núm vú, không hề nhàn rỗi chút nào. 

"Phốc...phù...phù..."

Em gái tôi lại phun nước nữa. Cùng với nhịp điệu co thắt của âm đạo, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ lỗ, tạo ra một tiếng động vừa phải. 

Có thể thấy, tối nay chị tôi đã đạt hơn chục lần cực khoái dữ dội, thực sự đang gần đến giới hạn, thời gian hồi phục cũng ngày càng lâu hơn.

Về màn trình diễn của em gái tôi, tôi thực sự rất bất ngờ. Có vẻ như khi chị tôi học đại học, chị ấy đã thực sự chăm chỉ tập luyện đến mức có sức chịu đựng rất tốt.

Phải đến mười lăm phút sau, anh họ tôi mới có vẻ tỉnh dậy sau cơn buồn ngủ cực độ. Người đầu tiên cô nhìn đến là chồng mình ở bên cạnh, cô thở dài nhẹ nhõm khi thấy anh thở đều và vẫn đang ngủ.

Sau đó, em gái tôi nửa vặn người, quay đầu lại và đưa miệng lên hôn tôi thật mạnh và ướt. Sau đó nàng hài lòng nói: “Con cá hôi hám, ta thật muốn hù chết em gái ngươi… Tim ta sắp nhảy ra ngoài rồi…”

Tôi mổ vào cái miệng đầy đặn của em gái rồi nói: “Em biết là em sai, nhưng lần sau em sẽ dám làm vậy”. 

"Thằng nhãi này..." Cô gái trẻ hung tợn trừng mắt nhìn tôi, nhưng trong ánh mắt dâm đãng lại có vẻ như đang làm tình.

Vài giây sau, chị tôi thở dài chán nản: “Đã đến giờ phải đi rồi…”

Tôi liếc nhìn trạng thái ngủ say của anh rể: “Chị, em còn chưa xuất tinh.”

"Anh nhất định phải... ở chỗ này sao?" Giọng chị tôi nghe có vẻ gai góc nhưng cũng đầy quyến rũ.

"Đương nhiên, tỷ tỷ đừng quên, chúng ta sở dĩ tới đây là bởi vì ta muốn bắn ngươi ngay bên cạnh anh rể của ta. Mục tiêu còn chưa hoàn thành."

An Tân hiển nhiên cũng biết rằng trong trường hợp này, khả năng xuất tinh của tôi sẽ tốt hơn bình thường. Rốt cuộc, cô ấy hiểu nó sâu sắc.

Nhưng cô vẫn không chịu bỏ cuộc, nói: “Không phải anh… đã xuất tinh một lần rồi…”

"Một lần sao có thể đủ? Tỷ, ngươi rõ ràng là hưởng thụ hai lần, không công bằng."

Vừa nói, tôi vừa ôm eo chị, nói rõ ràng sẽ không để chị đi: “Nếu chị không muốn thì hãy quên đi. Chúng ta cứ lãng phí như vậy đi, có khi anh rể tôi sẽ tỉnh lại đấy.”

Nghe vậy, lỗ mật của An Tâm co rút lại: “Tôi biết, tôi biết… tôi thực sự nợ anh…”

Nói xong chị lấy gối che mặt: “Được rồi, nhanh lên nhanh lên.” 

Nhưng tôi không cử động.

Thấy tôi không nhúc nhích, An Tâm đặt gối xuống: “Sao em không cử động…”

Tôi thổi vào tai cô gái: “Chị ơi, em đột nhiên thấy mệt quá, chị nên di chuyển thì tốt hơn.”

Tỉ lập tức hiểu ra mục đích của tôi, âm đạo lại co thắt: “Không… chỉ cần đừng cử động, em có thể đi…”

Nói xong, An Tâm đứng dậy muốn rời đi. 

Tuy nhiên, người phụ nữ trẻ xinh đẹp đang ngoại tình với chồng này chỉ đứng dậy 20 phân và để con cặc của tôi chỉ thò ra quy đầu từ âm hộ của cô ấy. Cô do dự một lúc rồi lại ngồi xuống.

"Ừ ~" Sau khi ngồi vững trên đùi tôi, chị tôi cẩn thận rên rỉ rồi quay lại nhìn tôi ngượng ngùng: "Em thực sự... nợ anh..."

Nói xong chị tôi tiếp tục đứng dậy đợi cho đến khi gần hết cặc ra khỏi lồn rồi mới ngồi xuống. 

Cứ như vậy An Tâm đã ở ngay bên cạnh chồng mình. Vừa nhìn mặt chồng, cô vừa ngồi xổm xuống, dùng bao cao su âm hộ của mình chơi đùa với con cặc to và dài của người khác. 

So với vừa rồi chỉ bị động làm tình, lần này cô ấy đã chủ động phục vụ con cặc to của tôi. Chị tôi rõ ràng càng hồi hộp và hưng phấn hơn, âm đạo càng bị siết chặt, nước càng tràn vào. 

Phải nói rằng, ngay bên cạnh anh rể, tôi đang tận hưởng sự thâm nhập của âm hộ vợ anh ấy. Hành vi cực kỳ dâm dục này khiến tôi cảm thấy khá dễ chịu và khoái cảm nhanh chóng tích tụ. 

Tôi tựa lưng vào ghế sofa, chắp hai tay ra sau đầu, trầm trồ khen ngợi vẻ đẹp của thiếu nữ trước mặt dùng con cặc mập mạp mềm mại của mình chơi đùa với con cặc to lớn của tôi, nhìn tấm lưng ngọc bích quyến rũ của cô ấy nâng lên hạ xuống trên đùi tôi;

Tôi cảm thấy những cụm và mảnh thịt dày đặc ở thành trong âm đạo của em gái tôi đang quấn và bóp chặt cặc tôi; Tôi thích thú với cái quy đầu to như giã bánh gạo, đập vào phần thịt mềm trong tử cung của chị mỗi lần…

Bạn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ bị kìm nén của cô gái lừa dối bên tai, thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô ấy. 

Khung cảnh hiện tại dù có nghĩ thế nào đi nữa thì đó cũng là sự thích thú tột cùng, khiến người ta nghiện không thể dừng lại. 

Vì vậy, tất nhiên là tôi muốn tận hưởng nó thêm một thời gian nữa nên tôi cố tình chịu đựng cơn khoái cảm dâng trào và dự định sẽ cầm cự thêm một lúc nữa trước khi xuất tinh. 

Đồng thời, khi cơ thể em gái tôi lên xuống khi em đang sử dụng cặc của tôi, tôi cũng không quên vỗ nhẹ vào cặp mông đỏ mọng của em, tạo ra tiếng “bốp!” âm thanh. Nó cảm thấy đầy đủ, dịu dàng và tuyệt vời. 

"Ừm~!" Âm hộ của em gái tôi co giật khi tôi bất ngờ tát vào mông em ấy, và em ấy rõ ràng đã bị sốc. 

Tôi nói: “Chị ơi, nếu chị không nhanh lên, có thể em sẽ xuất tinh rất lâu. Lỡ như anh rể tỉnh dậy thì sao…”

An Tâm lúc này bịt chặt miệng không dám buông ra. Cô ấy không có thời gian để đáp lại lời nói của tôi, nhưng chuyển động của cô ấy tăng tốc lên một chút và tần suất sử dụng cặc của tôi trên cặp mông béo cũng tăng lên. 

Nhưng tôi chưa thỏa mãn nên lại tát vào mông cô gái trẻ một cái nói: “Phạm vi quá nhỏ, phải đi đến quy đầu.”

Cô em họ bịt miệng quay lại trừng mắt nhìn tôi nhưng vẫn tăng phạm vi di chuyển, mỗi lần đứng dậy lại đứng cao hơn để có thể phun ra nhiều cặc tôi hơn. 

Từ góc nhìn của mình, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc hai phần đầy đặn của anh họ tôi, quấn chặt quanh thân cần của tôi và liên tục di chuyển lên xuống. 

Đôi khi anh ấy ngồi xuống và ấn chặt vào háng tôi, đôi khi anh ấy nâng nó lên khiến cho mép thịt của quy đầu lờ mờ hiện ra...

Trong một thời gian, An Tân trở thành người bận rộn nhất. Cô phải nhìn chồng và quan sát xem anh có dấu hiệu tỉnh dậy hay không. 

Cô phải ngồi xổm xuống, lắc lư mông, dùng âm hộ đầy đặn của mình để đùa giỡn với con cặc to và dài của tôi, bịt miệng lại cố gắng không rên rỉ, chịu đựng khoái cảm dâng trào tràn qua tâm trí cô...

Nếu anh rể tôi thức dậy vào lúc này, điều đầu tiên anh ấy nhìn thấy khi mở mắt ra có lẽ là vị hôn thê thân yêu của anh ấy, đang nhìn anh ấy thật kỹ trong khi cơ thể cô ấy nâng lên hạ xuống háng tôi. 

Nếu để ý kỹ, có thể thấy động tác của vợ cường điệu đến mức bộ ngực lớn không ngừng chuyển động lên xuống, chiếc bụng phẳng lì có đường nét căng phồng của một con cặc không ngừng giãn ra co rút, không ngừng tác động vào bụng cô. 

Và con cặc to dài và hung dữ đó đang bị cặp mông béo của vợ đụ, phát ra âm thanh dâm đãng “Puff, Puff”…

Có lẽ cô ấy đang nhìn chồng mình trong khi chủ động nâng lên hạ xuống con cặc to của người đàn ông khác. Em gái tôi rõ ràng là rất nhạy cảm. Dù vừa mới lên đỉnh xong nhưng cô lại sắp lên đỉnh lần nữa. 

Vì lý do này, dù biết rằng chuyển động sẽ trở nên to hơn nhưng cô gái trẻ vẫn tăng tốc sử dụng con cặc to lớn của tôi. 

Thậm chí, mỗi lần ngồi xuống, tôi cũng dần dần sử dụng toàn bộ sức lực của mình để phát ra âm thanh "Pah! Pah! Pah!" làm lu mờ âm thanh của TV một lúc. 

Nhưng cao trào sắp xảy ra, An Tâm cũng không quan tâm lắm. Cô ấy đột nhiên ngồi xuống chân tôi và lại co rúm người lại, duỗi thẳng chân và đạt cực khoái với toàn thân run rẩy. 

Vốn dĩ tôi muốn cùng An Tâm lên đỉnh, nhưng không ngờ cô ấy đạt cực khoái quá nhanh. Trên thực tế, tôi chỉ có thể thư giãn tinh trùng của mình vào lúc này, nhưng điều đó sẽ không đủ kỹ lưỡng hoặc đủ thú vị. 

Thế là tôi nghiến răng nghiến lợi, cố gắng hết sức để chống lại cảm giác muốn xuất tinh, chịu đựng khoái cảm khi âm hộ em gái co thắt và ép cặc cô vào xoa bóp. Cuối cùng tôi cũng chịu đựng được và không thể không thở phào nhẹ nhõm. 

[Được rồi...đây là một cơ hội hiếm có nên tôi sẽ đụ em gái mình một lúc. 】

Sau khi An Tâm đạt đến cao trào, cô thở hổn hển một lúc, sau đó hơi thở trở nên bình tĩnh, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm vô song. 

Sau đó, khi tôi liên tục ôm và xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy, phải mất hơn mười lăm phút em gái tôi mới bình phục. 

Lúc này chị tôi dường như vẫn chưa tỉnh lại. Cô không chú ý đến chồng mình ngay lập tức. Thay vào đó, cô ấy quay đầu lại và hôn tôi ướt át trong hai phút, rồi thở hổn hển và đưa mắt nhìn chồng. 

Nhìn thấy chồng vẫn đang ngủ say, thiếu nữ thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhỏ giọng nói: "Tiểu Ngọc, bây giờ... em có thể rời đi rồi..."

"Em đang nói gì vậy chị, em còn chưa xuất tinh."

An Tân không khỏi cúi xuống nhìn xuống nơi chúng tôi gắn bó chặt chẽ. Cô ấy cũng nhận ra rằng tôi chưa xuất tinh. Cô ấy quay lại nhìn tôi ngạc nhiên và xấu hổ: "Sao... anh vẫn chưa xuất tinh. Anh đang muốn hành hạ em à?"

"Tỷ tỷ, ngươi lên đỉnh quá nhanh, nếu không chậm nửa phút, ta cũng sẽ xuất tinh."

Nghe vậy, chị tôi nhất thời không thể phản bác. 

Rốt cuộc, trong lúc nhìn chồng, cô ấy đang dùng âm đạo của mình để đụ con cặc cực dài và dày của người khác. Nó quá thú vị đối với cô ấy. khoái cảm quá mãnh liệt và dâng trào, cô không thể giữ được quá lâu. 

Sau đó, anh họ cầu nguyện: "Xiaoyu... đã đến lúc phải đi rồi. Bắn em gái tôi đi nơi khác thì sao?"

Tôi lắc đầu quả quyết: “Chị, em khuyên chị nên nhanh lên. Thời gian càng trôi qua, khả năng anh rể tôi sẽ tỉnh lại càng cao.”

Về vấn đề này, cô gái trẻ với con cặc to lớn của tôi cắm sâu vào trong cơ thể trông có vẻ bất lực nhưng thực ra trong mắt cô ấy có chút mong đợi và háo hức. 

Có vẻ như sự tỉnh táo của em gái tôi đang cạn dần. Những cảm xúc như ý thức đạo đức và sự sợ hãi đều bị dục vọng đè nén. 

Tôi nhịn không được hỏi: “Chị ơi, chị thật ra thích chơi thế này phải không?” 

"Không phải..." Em gái tôi đáp lại không chút tự tin.

Tôi cười ác độc nói: “Có lẽ anh rể tôi bây giờ đã tỉnh rồi, đang lén lút nhìn anh bị con cặc to của tôi đụ.”

Nghe tôi nói vậy, âm đạo An Tâm như co rút lại: “Đừng, đừng dọa tôi… Tôi thật sự bị anh dọa chết mất…”

"Hừm, ai biết được." Tôi vỗ vào mông béo của em gái: "Được rồi, chị, để anh rể xem em bị con cặc to của tôi đụ như thế nào."

“Anh biết hù dọa em à…” Cô gái trẻ cẩn thận quan sát chồng mình, phát hiện anh vẫn đang ngủ say. Lúc đó cô mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Sau đó, không cần sự thúc giục của tôi, em gái tôi bắt đầu di chuyển lên xuống trên người tôi bằng ống tay áo âm đạo để nâng con cặc to lớn của tôi lên. 

Nhưng lần này, đây là một cơ hội hiếm có và tôi dự định sẽ làm cho nó thú vị hơn một chút. 

Sau khi cô gái trẻ ngồi lại vào lòng tôi vài lần, tôi chỉ cần đứng dậy ôm cô ấy trong tay và đỡ cô ấy về phía trước bằng eo lên xuống cho đến khi tôi đến được với anh rể. 

Sau đó, tôi bắt mình và em gái đối mặt với anh rể, ngồi xuống bàn cà phê đối diện với anh ấy và mở rộng chân cho vợ anh ấy. 

Bằng cách này, phần chúng tôi giao hợp gần ngang bằng với khuôn mặt của anh rể tôi và khoảng cách chỉ hai mươi ba mươi centimet. 

Ở khoảng cách gần như vậy, chỉ cần anh rể thở một hơi cũng có thể chạm tới bụng dưới của vợ. 

Và nhìn người chồng gần gũi với âm hộ của mình như vậy, cô gái trẻ dù không làm gì thì âm hộ cũng co giật co rút lại, cơ thể đã run rẩy như nổi da gà. 

Tôi thổi vào tai chị: “Chị, nói tiếp đi.”

"Ừm... ugh..." An Tân do dự, cùng với cảm giác bị phản bội mãnh liệt, ham muốn của cô sớm vượt qua tất cả. Cô ấy ngay lập tức đứng dậy một cách cẩn thận và để con cặc của tôi từ từ phun ra từ âm đạo của cô ấy...

Chứng kiến cảnh này, tôi chợt nhận ra chiếc điều khiển TV tình cờ nằm trong tay mình. Suy nghĩ một lúc, tôi nhấc nó lên và tắt tiếng TV. 

"Pfft..." Lúc này chị tôi mới ngồi xuống, trong phòng khách chợt im lặng có thể nghe rõ tiếng ma sát êm ái giữa con cặc mịn màng và lỗ mật...

Cô gái trẻ hiển nhiên không ngờ tới hành động này của tôi, thậm chí còn không dám thở. Cô run rẩy lo lắng, rồi không dám cử động. 

Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy và ra hiệu cho cô ấy tiếp tục. 

Sợ mình tiếp tục tát vào mông cô ấy sẽ gây ồn ào quá, chị họ An Tân phải đứng dậy cẩn thận, cho dù cô ấy có miễn cưỡng cũng để âm hộ của cô ấy phun ra cặc của tôi...

Trong phòng khách yên tĩnh có thể nghe thấy rõ ràng tiếng dính của thịt cọ xát. 

Thấy chồng vẫn ngủ say và thở đều, người phụ nữ trẻ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm rồi lại ngồi xuống. 

Cứ như vậy, trong phòng khách cực kỳ yên tĩnh, tôi nhìn thấy một cô gái trẻ dễ thương với dáng người xinh đẹp, khỏa thân, ngồi xổm lên xuống trong vòng tay tôi và ngồi xuống. 

Và cái lồn đầy đặn và mềm mại, không ngừng chảy nước của cô ấy, có khi nuốt trọn chiều dài của con cặc dày và hung dữ, có khi lại nhổ ra và chỉ ngậm trong 'cái miệng nhỏ' của mình. 

Và chỉ cách nơi con cặc đâm vào con cặc mập mạp chừng hai mươi ba centimet, nó gần như hướng thẳng vào mặt chồng cô. 

Nếu lúc này anh rể tỉnh lại, mở mắt ra, thứ đập vào mắt nhất định sẽ lấp đầy toàn bộ tầm nhìn của anh ta... một con cặc to lớn hung dữ dày và dài như khuỷu tay, nổi gân xanh, bị hai miếng thịt mỡ mềm mềm quấn chặt. 

Và hai cái miệng đầy thịt đang chảy theo sự thăng trầm của chủ nhân, nuốt thật sâu con cặc lớn, rồi lại phun ra liên tục...

Vì khoảng cách quá gần nên anh rể có thể nhìn rõ chi tiết dùng con cặc to vào trong âm đạo của mình. 

Ví dụ, mỗi khi gà được đưa vào, một phần thịt hồng ở lỗ sẽ bị kéo vào và mỗi khi gà được kéo ra, một ít thịt mềm sẽ bị kéo ra ngoài. 

Và mỗi lần anh đẩy vào, lỗ âm đạo của anh lại bị xuyên thủng và phun ra nước, một ít nước sẽ làm ướt mặt anh như một cơn mưa phùn…

Ở khoảng cách gần như vậy, mỗi khi con cặc lọt vào lỗ mềm, đường nét hình que căng phồng của bụng người phụ nữ càng lộ rõ và cường điệu hơn. 

Và nếu lúc này anh rể phản ứng lại và ngước lên, anh ta nhất định có thể nhìn ra người phụ nữ bị con cặc lớn đụ ​​một cách thô bạo thực ra chính là vợ sắp cưới của anh ta. 

Tôi nhìn thấy vị hôn thê của cô lúc này đang chủ động lắc mông to, vẻ mặt tràn đầy thích thú và thỏa mãn để lấy lòng con cặc to đang đâm vào bên trong cô...

Tôi tin rằng dù anh rể tôi có phản ứng thế nào trước cảnh tượng này thì chắc chắn anh ấy sẽ nhớ nó suốt đời. 

Tất nhiên, để không làm tổn thương anh rể, tốt hơn hết là cố gắng đừng để anh ấy phát hiện ra. 

Bằng cách này, An Tân chỉ cách đầu chồng hai mươi ba centimet, lộ ra hoàn toàn phần âm hộ mềm mại bị con cặc to ngay trước mặt chồng xâm nhập. 

Cảm giác khoái cảm dâng trào do sự kích thích chưa từng có này mang lại, tuy tốc độ cô ấy chạm vào cặc tôi không nhanh nhưng lại khiến khoái cảm của cô ấy tăng lên nhanh chóng. 

Vì thế, chỉ sau hai ba phút, âm đạo của chị tôi lại co giật và sắp lên đỉnh trở lại. 

Và bây giờ tôi đã gần hơn một chút. Thấy em gái vẫn chưa dám tăng tốc cặc của mình, tôi lập tức dùng hai tay nắm lấy eo em và bắt đầu di chuyển lên xuống như dùng cốc máy bay. 

Với sự giúp đỡ của tôi, tốc độ lên xuống của cô gái trẻ trong vòng tay tôi đột nhiên tăng nhanh, trong chốc lát, âm thanh “pah pah pah” vang lên trong phòng khách yên tĩnh. 

"Hmm~~~! Uh~~~! Ah~~~! Mmm~~~!" Đỉnh điểm sắp đến, chị tôi cũng không quan tâm đến việc cử động quá nhiều. Dù đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng cô vẫn phát ra một tiếng rên rất hay. 

"Bạch bang bang!"

"Pfft...! Pfft...! Pfft...!"

Với sự giúp đỡ của tôi, chị tôi liên tục ngồi lên háng tôi khiến mông chị ấy lăn và bộ ngực lớn của chị ấy bay lên. 

Và dưới sức đẩy của con cặc dài và dày của tôi, những dòng tinh dịch trào ra, bắn tung tóe khắp nơi trước mặt tôi. 

Thấy sắp xuất tinh, đúng lúc tôi chuẩn bị rặn lần cuối, không biết có phải do tôi làm tình em gái quá ồn ào hay không, nhưng tôi nhận thấy độ ngủ của anh rể tôi đang bắt đầu giảm đi. 

【 không tốt! Anh rể có thể sẽ thức dậy! 】

Thực ra lúc này tôi còn đủ thời gian để đụ em gái rồi rời khỏi phòng khách nhưng tôi sắp xuất tinh và phải bắn mũi tên. Thật quá khó để tôi dừng lại.

Vì thế tôi không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Thay vào đó, tôi đang chạy đua với thời gian. Tôi thậm chí còn phấn khích hơn và đụ em gái tôi bảy hoặc tám lần. Sau đó tôi ấn cái mông béo của cô ấy lên khắp háng và bắt đầu xuất tinh...

“Gu…………………………………………”

"A~ồ~~!" Thấy em gái sắp rên rỉ mất kiểm soát, tôi vội bịt miệng em lại.

Thế là đột nhiên, tiếng “rùng ục” ở vùng bụng của chị tôi, giống như cơn đau bụng, khá rõ ràng! 

Chỉ sau khi bắt đầu xuất tinh, tôi mới nhận ra mình cần phải bế em gái và rời khỏi phòng khách. 

Nhưng lúc này tôi xuất tinh dữ dội và không còn sức lực nữa. Với tốc độ tỉnh dậy của anh rể tôi, có vẻ đã hơi muộn! 

[Phải làm gì, phải làm gì đây...! 】

Trong nháy mắt, não tôi nghĩ ra cách giải quyết trước khi bị khoái cảm lấn át nên tôi lập tức ôm em gái ngã xuống thảm rồi lăn em lăn xuống gầm bàn cà phê. 

Bàn cà phê trong phòng khách của phòng tổng thống có hình dáng khá hoành tráng và có thể ngồi được hơn chục người xung quanh. Nó có kích thước bằng một chiếc giường đôi. 

Không biết có thuận tiện cho việc dọn dẹp hay không, nhưng đáy bàn trống, chiều cao vừa đủ cho một người nằm nghiêng. 

Chỉ đủ cho tôi và chị trốn vào trong. 

Chỉ trong vài giây trốn dưới bàn cà phê, thông qua kỹ năng "Theo dõi giấc ngủ", tôi biết được rằng anh rể tôi đã hoàn toàn mất ngủ và đang dần tỉnh dậy. 

Và thường vào lúc này, bạn có thể mơ hồ nghe thấy tiếng động từ thế giới bên ngoài. 

Dù rất muốn tiếp tục chú ý đến hoạt động của anh rể nhưng lúc này tôi vẫn đang xuất tinh vào người vợ anh. Cảm giác khoái cảm dâng trào do xuất tinh mang lại tàn nhẫn cuốn đi ý thức của tôi, không ngừng lao tới đỉnh khoái cảm cao nhất...

May mắn thay, em gái tôi đã ngất đi vì cực khoái. Ngoài cơ thể run rẩy và co giật, cô ấy không hề rên rỉ chút nào, nhưng hơi thở nặng nề của cô ấy vẫn khá rõ ràng. 

Và trong căn phòng khách yên tĩnh này, có thể nhận thấy...

May mắn thay, phải hơn mười hai mươi giây, anh rể mới hoàn toàn thoát khỏi giấc ngủ. Lúc này, hơi thở của vợ anh cuối cùng cũng trở nên đều đặn hơn. 

Khoảng mười giây sau, có lẽ anh rể đã hoàn toàn tỉnh táo, đứng dậy ngồi dậy sao cho chân đặt trên thảm. 

Chân anh rể cách ngực vợ chưa đầy mười centimet! 

Tôi tin rằng anh rể tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng vào lúc này, dưới bàn cà phê trước mặt, dưới mũi anh ấy chỉ cách chưa đầy mười centimet...

Vị hôn thê yêu quý của anh đang bị con cặc to lớn của người đàn ông khác xâm nhập sâu vào cơ thể và bị tinh dịch phóng ra ngoài...

"Pfft...pfft...pfft...!"

Tử cung của cô gái trẻ đã đầy và một lượng lớn tinh dịch không còn nơi nào để đi. Theo nhịp đập của con gà trống của tôi, dòng nước này đến dòng nước khác phun ra từ cái lỗ quấn chặt quanh gốc con gà trống, tạo ra một âm thanh khó nhận thấy. 

Tuy nhiên, trong một môi trường yên tĩnh như vậy, âm thanh thực sự rất rõ ràng và tôi không khỏi cảm thấy phấn khích. 

Sau khi anh rể ngồi dậy, hình như anh đã ngủ rất ngon. Đầu tiên anh duỗi người ra và ngáp. Sau đó anh chú ý đến tấm chăn mỏng đang đắp trên mình, lẩm bẩm: “Tiểu Ngọc đắp cho anh à…”

Điều này không đúng, là vợ anh ta đã che chắn cho anh ta khi bị đụ...

Sau đó, anh rể lấy điều khiển từ xa, bật âm thanh của TV, bắt chéo chân và xem TV.

Tôi phải nói rằng phòng tổng thống rất tuyệt. Loa trên TV trong phòng khách cũng có dạng ba chiều và bao quanh, che đi những tiếng động “lạ” từ mọi góc độ.

Cuộc khủng hoảng đã được giải quyết trong gang tấc và tôi thở phào nhẹ nhõm. Sau đó tôi nhắm mắt lại và bơm tinh dịch theo ý muốn của mình. Tôi đổ một lượng lớn tinh dịch nóng hổi của mình vào phần sâu nhất trong lồn của em gái tôi một cách không thương tiếc...

Điều đáng nói là may mắn thay, tôi đã uống rất nhiều rượu khi ăn nhẹ vào đêm khuya và không tránh khỏi làm đổ một ít. Mặc dù có hệ thống thông gió giúp thông gió nhưng trong phòng khách vẫn còn vương lại chút mùi rượu. 

Chính mùi rượu vang đỏ và mùi tinh dịch thoang thoảng của chị tôi đã át đi. 

Vì vậy, anh rể không nhận thấy điều gì bất thường. Anh ngồi lại trên ghế sofa và bắt đầu chuyển kênh bằng điều khiển từ xa. 

Cứ như vậy, nửa phút nữa trôi qua trước khi tôi cuối cùng cũng hoàn thành quá trình xuất tinh nồng nàn và nồng nàn đến mức khiến sống lưng tôi râm ran. 

Tôi chỉ cảm thấy không có gì là quan trọng, không muốn quan tâm đến bất cứ điều gì, chỉ không muốn làm gì cả, tôi chỉ muốn lặng lẽ tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi được tự do bơi lội trong đại dương hạnh phúc…

Nếu lúc này xảy ra một sự cố nhỏ nào đó, chẳng hạn như chiếc điều khiển từ xa trên tay anh rể vô tình rơi xuống đất, anh ta cúi xuống nhặt lên, rất có thể anh ta sẽ nhìn thấy vợ mình trần truồng nằm nghiêng dưới gầm bàn cà phê. 

Âm hộ đầy đặn xinh đẹp quấn chặt quanh gốc cặc dày, tinh dịch vẫn phun ra từ khớp, thấm ướt tấm thảm dày…

May mắn thay, không có tai nạn nào xảy ra. 

Anh rể tôi đã thay đổi hàng chục kênh và xem chúng trong khoảng mười phút. Có lẽ anh ấy cảm thấy điều đó không thú vị nên đã tắt TV. 

Có thể thấy tâm trạng của anh rể rất tốt, ngâm nga một bản nhạc pop nào đó, đứng dậy rời khỏi phòng khách. 

Chẳng bao lâu, tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại từ hướng phòng ngủ. 

Lúc này tôi mới từ từ mở mắt, thở ra một hơi đục và lắc đầu choáng váng. Tôi cảm thấy đầu óc mình hoạt động hơi chậm chạp dưới tác động của khoái cảm nên suy nghĩ của tôi hơi chậm chạp. 

[Tốt, thoải mái quá…Tôi cảm thấy thoải mái đến mức muốn lên thiên đường. 】

Nhớ lại niềm vui sướng tuyệt vời và vô song vừa rồi, tôi phần nào hiểu được vì sao lý trí của chị tôi dần suy sụp. Không có nó thì quá thoải mái. 

Đợi thêm vài phút, tôi thấy An Tâm vẫn đang ngủ nên tôi từ từ xoay eo, nhét cái âm hộ béo ú của cô ấy xuống gầm bàn cà phê. 

Âm hộ của chị họ quả thực là nhạy cảm nhất, cô ấy dần dần tỉnh táo lại sau khi chỉ bị con cặc lớn đụ ​​vài lần. 

Có lẽ là bởi vì nhận ra mình đang ở dưới gầm bàn cà phê, tỷ tỷ tựa hồ nhớ tới cái gì, âm đạo nhất thời co thắt: "Tiểu Ngọc, chúng ta... không bị phát hiện...?"

"Chị đừng lo lắng, mặc dù có chút nguy hiểm nhưng anh rể của em không tìm thấy chúng ta." Tôi ngập ngừng: “Nhưng nếu chúng ta còn ở đây thì khó mà nói được…”

Rốt cuộc, anh rể tôi bây giờ đã tỉnh hẳn và có lẽ sẽ không ngủ lại nữa. Anh ấy có thể quay lại bất cứ lúc nào. 

Nghe vậy, chị tôi vội giục: “Vậy còn chờ gì nữa? Nhanh đi đi…”

Tôi lập tức cùng An Tâm di chuyển, từ gầm bàn trà đi ra, nhẹ nhàng đứng dậy. Từ đầu đến cuối, tôi ôm eo em gái, con cặc to lớn của tôi cắm vào trong cơ thể em. 

Điều này khiến cô gái trẻ vừa lo lắng vừa lo lắng: “Sao… anh còn chưa rút nó ra…”

Tôi cười khúc khích: “Chị ơi, trời còn chưa sáng mà.”

Thấy tôi thật sự muốn đụ cô ấy cả đêm, âm hộ của chị họ tôi chặt đến nỗi cô ấy cũng không buồn để tôi rút ra: “Được rồi, mau ra khỏi đây đi…”

Với việc hai chúng tôi khỏa thân và nằm cạnh nhau, nếu anh rể tôi mở cửa mà không báo trước, chắc chắn anh ấy sẽ nhìn thấy chúng tôi trước. 

Tôi không dám ở lại lâu hơn nên liền đẩy em gái vào trong rồi bước đi. May mắn thay, con cặc của tôi quá dài và dù vậy, nó vẫn không thoát ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Chẳng bao lâu, chúng tôi bước vào phòng ngủ của anh họ mình. Chúng tôi cũng vào phòng ngủ và đóng cửa lại. An Tâm lập tức đặt tay lên trái tim mình, thở dài một hơi nhẹ nhõm. 

Tôi cũng thả lỏng người, lập tức dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của em gái, nhào nặn và ôm lấy một cách bừa bãi: "Chị, vừa rồi thật thoải mái..."

"Ừ ~" Em gái tôi rên rỉ thích thú, nhưng lại nói với vẻ sợ hãi kéo dài: "Thật tiếc phải nói, lúc đó tim tôi gần như ngừng đập. Đồ nhóc con, em thật sự quá can đảm. Một ngày nào đó tôi sẽ bị em giết chết..."

“Bởi vì thật sự rất thoải mái…” Tôi ôm lấy bộ ngực dưa hấu to lớn của cô gái trẻ, nâng hông lên cho cô ấy đi về phía giường: “Sau này tôi sẽ cẩn thận hơn.”

"Hừm~~"

Sau khi lên giường với em gái, tôi lùi lại một bước và rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cơ thể em ấy với một tiếng "bốp!" 

“Ừm ~” An Tâm rên rỉ, run rẩy, vô thức kẹp chặt hai chân, chất lỏng trong suốt tràn theo đường may. 

Tôi vỗ vào mông béo của em họ: “Được rồi, chị nằm xuống giường đi. Lần này em muốn đụ chị từ phía trước.”

Thiếu nữ vốn đã đầy dục vọng, rõ ràng là rất muốn, nên không nói gì, lập tức nằm xuống giường. 

Nhưng có vẻ cứ nằm như thế này là không tốt nên chị tôi đã chụm hai chân lại và dùng hai tay ôm lấy đường cong của chân, làm nổi bật hoàn toàn âm hộ đầy đặn và xinh đẹp của mình để tôi dễ dàng xâm nhập. 

Tôi lập tức lên giường, ôm lấy con cặc, ấn quy đầu vào khe hở âm hộ của em gái, ấn vào lỗ hở của cái lỗ nhỏ rồi đẩy vào trong. 

Những cụm thịt lớn nhỏ trên thành trong lỗ mật đầy đặn của anh họ tôi lập tức ấn chặt vào cặc tôi như một lời ‘chào mừng’. 

Tôi tiếp tục dùng lực, không ngừng đưa vào, không ngừng đưa vào, không ngừng đưa vào... Cuối cùng, toàn bộ chiều dài của con cặc to lớn dài hơn 20 cm đã được đưa vào cơ thể cô gái trẻ. 

"Ồ~~" Sau khi âm hộ của em lại được lấp đầy đến tận miệng, em gái tôi rên rỉ thỏa mãn vì khoái cảm tột độ. 

Tôi ôm hai chân to trắng nõn của An Tâm vào ngực, sau đó nhẹ nhàng nâng eo lên phía trước và phía sau. 

"A~um~~thoải mái quá~~ồ~~tốt quá~~ừm~tốt quá~~Xiaoyu~đụ em chết đi~~ah~~~" Dưới sự thúc đẩy của tôi, em gái cuối cùng cũng có thể rên rỉ thỏa thích mà không cần kiềm chế. 

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ngọt ngào đắc ý của chị, tôi không khỏi hỏi: “Chị, vừa rồi bị phát hiện chị sẽ làm thế nào?”

Nói đến đây, âm hộ An Tâm lại thắt chặt, không cần suy nghĩ nói: “Được, để anh rể của ngươi xem ta bị con gà trống lớn đụ ​​như thế nào.”

Phải nói lúc này chị tôi vui mừng đến nỗi tâm trí như bay đi mất. Từ một người vợ chung thủy, có đạo đức cao thượng, biến thành một con đĩ chuyên lấy đũng quần của tôi làm khoái lạc... Thật là một đứa em gái dâm đãng và dâm đãng! 

Tôi không ngừng di chuyển, ôm lấy đôi chân to trắng nõn của em gái và đụ em một cách hung dữ: “Chị, em có thích anh đụ em trước mặt chồng em không?”

"Tôi thích nó~ah~cảm giác như đang bay~ồ~thật thoải mái~"

“Vậy từ nay về sau anh cũng sẽ lén lút đụ em trước mặt chồng em, được không?”

An Tâm trên mặt tràn đầy vui sướng không cần suy nghĩ: "Được a~~ ừm~~"

[Không, em gái tôi dâm đãng và dâm đãng như thế này! ] Tôi không khỏi tăng tốc độ chết tiệt của An Tân. 

Một lúc sau, những âm thanh "tát, bốp, bốp, bốp, bốp" lần lượt vang lên, vang vọng trong phòng ngủ. 

Khi em họ tôi ngày càng trở nên nhạy cảm và lý trí hơn, khuôn mặt dễ thương và ngọt ngào vốn có của cô ấy hoàn toàn biến thành một con lợn nái dâm đãng như A Heiyan, trông khá gợi tình. 

Không biết có phải cô ấy đã đạt cực khoái quá nhiều lần hay không, và vì lúc này cô ấy không được đụ bên cạnh chồng nên cuối cùng cô gái trẻ cũng chịu đựng được lâu hơn một chút, phải mất năm sáu phút được đụ trước khi cô ấy đạt đến cao trào với một tiếng rên the thé, miệng và lưỡi thè ra. 

Nhưng chỉ vài giây sau, cơ thể em gái tôi dường như đã đạt đến giới hạn, tiếng rên rỉ của em đột nhiên yếu đi, thay vào đó là sự run rẩy và co giật khắp cơ thể. 

Tôi hít một hơi thật sâu, chịu đựng sự co bóp của âm đạo của em họ rồi ấn mạnh háng của mình vào gò mu của em gái. 

Và anh di chuyển háng mình theo vòng tròn, dùng quy đầu nghiền nát phần thịt mềm mại trong tử cung của cô, giúp em gái cô đạt cực khoái thoải mái hơn. 

An Tân lúc đầu giống như cá trên bãi biển, há miệng nhưng không thở được. Chỉ sau khi vượt qua cơn cực khoái mãnh liệt nhất, cô mới bắt đầu thở hổn hển. Hơi thở của cô ấy cực kỳ gợi tình với âm thanh mũi ngọt ngào. 

Đương nhiên, tôi nóng lòng đợi em gái mình hồi phục, nhưng nhìn hai bộ ngực to trên ngực em, tôi chợt nhớ ra mình chưa từng mút chúng bằng miệng. 

Đột nhiên tôi cảm thấy thật lãng phí nên lập tức cúi người nắm lấy vú em họ rồi mút thật mạnh. 

An Tâm vui mừng đến mức bất cứ lúc nào cũng có thể ngất đi, nhưng cô cảm thấy trong cơ thể có thứ gì đó, cơ thể đột nhiên căng cứng, run rẩy. 

Thấy vậy, tôi lập tức mút mạnh hơn, với quan niệm về sự công bằng và chính đáng, tôi bóp và véo hai bầu ngực của em gái mình vào nhau. 

Sau đó anh mút mạnh từ trái sang phải, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú sưng tấy của cô. 

Tất nhiên, đôi khi tôi không dùng tay ôm bộ ngực khủng của An Tân mà chỉ dùng miệng mút đỉnh vú rồi kéo ra sau, kéo căng bộ ngực trái dưa của em gái. 

Phải đến khi đạt đến giới hạn thì nó mới phát ra tiếng "bốp!" Âm thanh giống như tiếng giác hơi và miệng nó tách ra khỏi núm vú. 

Bằng cách này, em gái tôi phải mất trọn mười lăm phút để hồi phục sau cú bú mạnh của tôi. 

Cô ấy mở mắt ra một cách yếu ớt, nở một nụ cười dịu dàng và trìu mến với tôi: "Xiaoyu, hôn..."

Nhìn thấy em gái mình như vậy, không hiểu sao tôi lại cảm động. Tôi lập tức cúi xuống và dùng miệng mình bịt lấy môi cô ấy. Sau đó tôi lè lưỡi ra và nhẹ nhàng trộn lẫn với lưỡi của chị tôi. 

Nụ hôn sâu và kéo dài này kéo dài ba hoặc bốn phút. Chỉ đến khi thấy chị tôi hụt hơi, tôi mới buông miệng ra, chị tôi bỗng thở dốc khó khăn. 

Nhìn bộ dạng yếu đuối của em gái và biết em đã cạn kiệt sức lực, tôi không đành lòng đụ em nữa, nhẹ nhàng nói: “Chị yên tâm, em sẽ giải quyết hậu quả, đảm bảo anh rể không nhận ra điều gì bất thường.”

Nghe vậy, chị giật mình: "Xiaoyu... em chưa xuất tinh..."

"Không sao đâu chị, em rất thoải mái." Nói thật, không lên không xuống cũng có chút khó chịu, nhưng thực ra tối nay tôi đã trút hết dục vọng tích lũy rồi, không cần phải tiếp tục đụ em gái nữa. 

Thấy tôi chuẩn bị rút cặc ra, chị tôi có vẻ vội vàng, không biết lấy sức từ đâu mà dùng hai chân kẹp chặt eo tôi. 

Tôi sửng sốt nhưng chị tôi lại nói: "Sau khi chụp bức ảnh này... thì hãy rời đi..."

Nhìn khuôn mặt tràn đầy dục vọng nhưng vẫn không giấu được tình yêu của em gái, tôi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn vài nhịp: “Vậy thì... em không được hoan nghênh…”

"Ờ..."

Vì vậy, tôi lại từ từ nâng eo lên, dùng con cặc to lớn của mình đâm vào lỗ xuất thần của em gái. 

So với những cú đâm bạo lực mà tôi từng làm trước đây, lần này tôi nhẹ nhàng hơn rất nhiều, để con cặc của mình đẩy từ từ vào trong âm hộ mềm mại của em gái và cẩn thận cảm nhận từng chi tiết trong âm hộ của em. 

Âm đạo của chị tôi cũng chật hẹp như của Vương Hiểu và mẹ cô ấy, nhưng nó lại khác. 

Mặc dù nó không có hồi tràng chín cong của mẹ, cũng không dồi dào như tinh dịch của Vương Hiểu, nhưng những hạt thịt mềm lớn nhỏ dày đặc ở thành trong mang lại cho người ta cảm giác khá ba chiều, rất đáng để thưởng thức từ từ. 

Dưới sự thúc đẩy nhẹ nhàng của tôi, chị tôi không còn vào trạng thái 'gieo mặt' nhanh như trước nữa. Ngược lại, cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước: “Không ngờ… tôi thật sự bị một con cá nhỏ đụ…”

Tôi nói: “Chị ơi, chị chỉ mệt quá vì đạt cực khoái quá nhiều lần nên chưa gãy. Làm sao em có thể bằng lòng phá chị được?”

Em gái tôi khá vui vẻ trước những lời yêu đương biến thái của tôi, ánh mắt dịu dàng trìu mến: “Hmm ~ Nếu tôi đụ em không tốt thì sao?”

"Có lẽ... là do tôi đụ em gái tôi đến nỗi tử cung của em đau nhức, em cần nghỉ ngơi vài ngày."

Về việc này, chị tôi nghĩ tới điều gì đó: “Tiểu Ngọc… vừa rồi em nói em nhét nó vào tử cung của chị, có đúng không?”

Tôi vừa động vừa nghĩ: “Ồ, chị ơi, cổ tử cung của chị chật quá. Em phải ấn mấy chục lần mới vào được thì cổ tử cung của chị kẹp chặt vào quy đầu. Cảm giác sướng quá nên em xuất tinh trực tiếp”.

“Chính là vậy…” Sau khi nghe tôi nói vậy, chị tôi dường như đã yên tâm hơn. Mặc dù âm đạo của cô không còn khả năng co bóp mạnh nữa, nhưng dịch âm đạo lại tràn ra nhiều hơn: "Tiểu Ngọc... em còn muốn thử không?"

Tôi do dự một lát: “Nghĩ lại, tôi chỉ sợ đánh mạnh vào chị, chắc sẽ đau một chút.”

"Không sao đâu, tôi muốn được anh đụ." Em gái tôi chớp mắt: “Và… em cũng muốn thử…”

Nghe vậy, cặc tôi chợt nhảy lên: “Thật sự ổn sao?”

"Hmm...phải làm gì đây?"

Phương pháp thực sự rất đơn giản. Chỉ cần ấn bụng để chặn đường thoát của tử cung khiến nó không thể rút lui mà buộc phải đón chào sự đưa vào của cặc. 

Vì vậy, đầu tiên tôi rút gần hết con cặc của mình ra, sau đó nắm lấy một tay của chị gái tôi và yêu cầu chị ấy ấn lòng bàn tay vào bụng tôi, đồng thời tôi cũng giữ mu bàn tay của chị ấy. 

“Chị ơi, sắp đến rồi.”

"Ờ..."

Vì thế tôi từ từ duỗi thẳng eo và lao về phía trước. Sau khi đưa được 2/3 dương vật vào, tôi chợt cảm thấy quy đầu đang chọc vào một cục thịt mềm. Tuy nhiên, khối thịt mềm không hề lùi lại trước lực đẩy của tôi mà bị bóp chặt và không thể cử động. 

Khi tôi tiếp tục dùng lực, tôi đột nhiên cảm thấy quy đầu của mình ép mở một vòng thịt trong lớp thịt mềm mại, rồi dần dần mở ra vòng thịt căng cứng. 

"Hmm~~" Em gái tôi cau mày và rên rỉ. Cô không thể biết mình cảm thấy thoải mái hay khó chịu. 

Thấy vậy, tôi chỉ đẩy mạnh, lập tức đưa toàn bộ chiều dài cặc của mình vào trong cơ thể em gái, quy đầu thô bạo mở cổ tử cung của em gái tôi và đưa thẳng vào tử cung của em. Quy đầu chạm trực tiếp vào thành trong của tử cung. 

"Ừm~~~!" Tôi đã phá hủy cung điện ngay lập tức. Tuy trước đó đã từng xảy ra một lần nhưng lúc này chị đã tỉnh táo nên chị tôi vẫn vô thức siết chặt cơ thể. 

Nhưng thể lực của cô đã cạn kiệt sau nhiều lần đạt cực khoái, và cô nhanh chóng ngã xuống, thở hổn hển. 

Nhìn thấy quy đầu đang chui vào tử cung đã bị tinh dịch sưng lên to bằng quả đào của chị tôi, tôi không vội đẩy mà liền lo lắng hỏi: “Em sao vậy chị?”

“Ồ…” Chị tôi hít một hơi, thở đều đều và chậm rãi: “Nó… nó thật sự được nhét vào… quá, thần kỳ quá…”

Rõ ràng là chị tôi chưa bao giờ mơ rằng tử cung của mình sẽ thực sự bị con cặc to lớn của tôi xâm nhập. Suy cho cùng, cô ấy biết rất rõ quy đầu của tôi to cỡ nào. 

Tuy nhiên, cơ thể con người rất kỳ diệu và sự khác biệt giữa các cá nhân là rất lớn. 

"Nó có đau không?" Tôi hỏi. 

"Một chút... nhưng lại càng cảm thấy đau nhức sưng tấy..." Chị tôi nhìn tôi chớp chớp mắt: "Em bây giờ thật sự sắp bị một con cá nhỏ đụ rồi..."

Tôi nhận thấy cặc mình thấm nhiều tinh dịch hơn, biết chị tôi thực ra đang rất hưng phấn, tôi liền nói: “Chị ơi, vậy em đụ tử cung chị nhé”.

"Ờ..."

Thế là tôi bắt đầu từ từ nâng eo lên, biên độ lập tức giảm đi một nửa, để con cặc to lớn của tôi ra vào tử cung em gái tôi. 

Mỗi khi gà rút ra, phần thịt mềm ở cổ tử cung sẽ ôm lấy rãnh vành, mỗi khi đưa vào sẽ xuyên vào thành trong của tử cung khiến tử cung bị móp, biến dạng. 

Lúc này, phần thịt cổ tử cung cực kỳ nhạy cảm của chị tôi sẽ cọ vào thân hình que hung dữ của tôi với những mạch máu nổi lên, và thắt chặt dây đai đến tận giữa con cặc. 

Phần thịt mềm nhạy cảm của miệng tử cung bị cặc cọ xát và bóp chặt. Lúc đầu chị tôi phản ứng rất mạnh mẽ. Cô cau mày thật chặt và không nói gì, nhưng cô cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó, đến mức cô ngừng thở. 

Nhưng chẳng bao lâu, đôi lông mày mảnh mai của An Tâm dần dần giãn ra, cô dần dần thích nghi với khoái cảm cực độ do sự ma sát của da thịt mềm mại trong miệng tử cung mang lại. 

Vẻ mặt khó chịu dần dần được thay thế bằng sự hài lòng và thích thú, những tiếng rên rỉ ngắt quãng và dần dần liên tục phát ra từ miệng anh. 

"Cá nhỏ~~ah~~mạnh lên~~ừm~mạnh hơn nữa~~chết tiệt em gái~~tử cung~~"

Và sau khi tôi đụ tử cung của cô ấy chỉ một thời gian ngắn, cô gái trẻ gian dối dần dần biến chất thành 'con lợn nái đĩ'. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra, đồng tử càng lơ đãng, lòng trắng trong mắt trợn lên...

Thấy em gái thoải mái như vậy, tôi dần cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu tăng tốc. 

Đây là lần đầu tiên xâm nhập vào tử cung của chị gái nên đương nhiên tôi vô cùng phấn khích. Ngoài ra, tử cung của cô ấy co thắt đến mức tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm ùa vào, tràn qua Thiên Linh Cái. 

Khi tôi tiếp tục tăng tốc độ, khoái cảm dâng trào và tiếng rên rỉ của chị tôi dần trở nên to hơn và liên tục. 

Lúc này tôi mới để ý thấy giọng chị hơi khàn vì tối nay chị rên quá lâu. 

Lo giọng em gái trở nên khàn khàn, nhìn cái miệng nhỏ nhắn đầy quyến rũ và dâm đãng của em, tôi lập tức cúi xuống chặn miệng em lại trong khi tiếp tục đẩy vào tử cung của em. 

Sau khi bị tôi bịt miệng, cô gái trẻ rõ ràng đã nhạy cảm hơn. Chiếc lưỡi hồng hồng thanh tú của cô ấy gần như vô thức đáp lại lưỡi của tôi, nán lại và khuấy động dưới sự dẫn dắt của tôi, trao đổi hoàn toàn chất lỏng trong miệng cô ấy...

Khi tử cung của cô lần đầu tiên được một con cặc lớn xâm nhập, khoái cảm dâng trào không kém gì khi cô làm tình bên cạnh chồng vừa rồi. 

Kết quả là chị tôi lên đỉnh rất nhanh, âm đạo đầy bùn của chị đột nhiên bắt đầu co thắt và co lại bằng toàn bộ sức lực. 

Mặc dù việc đâm vào tử cung của em gái tôi thực sự rất thú vị và thỏa mãn nhưng cuối cùng sức chịu đựng của tôi cũng mạnh mẽ hơn. Vẫn còn một lúc nữa tôi mới xuất tinh, nhưng tôi cực kỳ miễn cưỡng dừng lại vào lúc này. 

Và sau khi chị tôi lên đỉnh lần này, chị ấy thực sự không thể đụ chị ấy được nữa, lúc đó tôi sẽ rất khó chịu. 

Vì vậy, tôi quyết tâm đụ em gái mình thật tệ, bất chấp thực tế là em ấy đã co giật âm hộ của mình để đạt cực khoái. 

Thay vào đó, anh tăng tần suất đẩy, đẩy con cặc to lớn của mình ra vào tử cung em gái cô, mỗi cú đâm thẳng xuống phía dưới khiến quy đầu đập mạnh vào thành trong tử cung của cô. 

Đến mức âm thanh tục tĩu “tát, bang, bang” lại vang lên.

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của tôi, cơn cực khoái của em gái tôi lần lượt đến, lần sau càng dữ dội hơn lần trước, và chẳng mấy chốc, em đã ngất đi hoàn toàn. 

Dù vậy, tôi vẫn không dừng lại. Thay vào đó, tôi đã đụ em gái tôi ngất xỉu. Tôi liên tục đập vào cơ thể co giật và run rẩy của cô ấy, đồng thời đập đầu con cặc to vào thành trong tử cung của cô ấy hết lần này đến lần khác.

Cứ như vậy, tôi đụ tử cung của em gái mình không ngừng nghỉ suốt một phút trước khi đạt đến giới hạn.

Sau lần thâm nhập sâu cuối cùng, anh ấn chặt háng mình vào gò mu của cô. Cùng lúc đó, quy đầu to lớn được đưa vào thành trong của tử cung, sau đó cặc của anh đập dữ dội và bắt đầu phóng vọt...

“Goo…………Goo……Goo……Goo…………”

“Goo…………Goo……Goo……Goo…………”

Dưới sự tiêm mạnh của tôi, tử cung của chị tôi buộc phải giãn nở. Sau một phút mở rộng, nó gần như tăng gấp đôi kích thước.

Lúc này cô đã ngất đi, cơ thể phản ứng theo tiềm thức và không ngừng run rẩy, tay chân thỉnh thoảng co giật. 

Lúc này, tôi cuối cùng cũng xuất tinh xong, kiệt sức nằm trên cơ thể mềm mại của em gái, thở hồng hộc. 

[Tốt, tốt quá... đút vào tử cung của em gái tôi, thoải mái quá, nhất định sẽ nghiện...]

Bởi vì cảm giác thật dễ chịu, lại nằm trên cơ thể xinh đẹp của em gái thật thoải mái, không biết qua bao lâu, ý thức của tôi dần dần mơ hồ, chuẩn bị chìm vào giấc ngủ sâu. 

Nhưng tôi chợt giật mình tỉnh dậy, nhìn đồng hồ thì phát hiện đã năm giờ rưỡi sáng, gần như mặt trời mọc. 

[Không ngờ, tôi thực sự đã đụ em gái mình suốt đêm...] Tôi thở phào nhẹ nhõm, rồi đứng dậy, dùng hết sức lực, tôi kéo con cặc dài và dày của mình ra khỏi tử cung và âm đạo của An Tân với một tiếng “bốp!” 

Hai bộ ngực đầy đặn của cô em họ sau đó được kẹp lại với nhau, khe giữa kẹp tràn ra chất lỏng màu trắng. Cùng với cái bụng dưa hấu đã bị tinh dịch của tôi sưng lên, trông vô cùng dâm đãng. 

Và dù đã lâu như vậy, cơ thể chị tôi thỉnh thoảng vẫn co giật, rõ ràng chị vẫn chưa qua trạng thái nhạy cảm nhất. [Có vẻ như tôi thực sự không thể tiếp tục đụ em gái mình nữa. 】

Tôi lấy khăn tắm, đầu tiên lau sạch người An Tâm, sau đó giúp cô thay tư thế thoải mái, sau đó đắp chăn cho cô rồi lẻn ra khỏi phòng ngủ. 

Lúc này mặt trời đã gần mọc nên không có thời gian để ngủ. 

Nhưng tôi không buồn ngủ lắm. Suy nghĩ một lúc, tôi lại gõ cửa phòng ngủ của anh rể và mời anh ấy đi ngắm bình minh. 

Sở dĩ nhiều khách hàng lưu trú trên đỉnh núi là để ngắm bình minh tuyệt đẹp. 

Anh rể tôi cũng không ngoại lệ, vừa mới tỉnh dậy, tinh thần phấn chấn nên đã đồng ý ngay. 

Trên đài ngắm cảnh trên đỉnh núi có rất nhiều du khách, gần như đông đúc, rõ ràng là tất cả đều đổ xô đi ngắm bình minh. 

Chúng tôi ở lại nửa tiếng ngắm bình minh rồi tôi đề nghị chúng tôi ra vườn cây ăn quả ở lưng chừng núi hái vài trái. 

Anh rể tôi cũng nghĩ như vậy. Cho dù có đến, anh ấy cũng có thể mang về một ít trái cây địa phương. 

Sau khi lên xuống núi hái trái cây và ăn sáng, đã hơn hai giờ trôi qua. 

Sau khi lên đến đỉnh núi, tôi biết anh rể leo núi cả ngày hôm qua chắc hôm nay đau nhức lắm nên tôi liền gợi ý muốn trải nghiệm dịch vụ massage tại đây. 

Đương nhiên, một khách sạn năm sao cung cấp dịch vụ mát-xa. Anh rể tôi, người đầy sương và bùn vì hái trái cây, đã sẵn sàng đồng ý. Anh đưa tôi đến khu vực dịch vụ và đặc biệt gọi một nữ kỹ thuật viên đến cho tôi. 

Để tránh bị nghi ngờ, anh đã chọn cho mình một nam kỹ thuật viên. 

Sau khi tận hưởng dịch vụ massage, tôi và anh rể đi tắm lại rồi trở về chỗ ở trong trạng thái sảng khoái. 

Lúc đó đã là 11 giờ 30 sáng. Lúc này, biểu muội An Tâm hẳn là đã gần như nghỉ ngơi rồi...

Đúng vậy, sở dĩ tôi đưa anh rể đi ngắm bình minh hái trái cây, mát-xa tắm rửa chủ yếu là để chị tôi có thời gian nghỉ ngơi. 

Rốt cuộc, nếu anh rể phát hiện vợ mình buổi sáng còn ngủ, có lẽ anh ấy sẽ cảm thấy kỳ lạ...

Lúc này An Tâm gần như đã được nghỉ ngơi, tỉnh táo, tinh thần vui vẻ, không có dấu hiệu suy nhược. 

Điều này đối với tôi không có gì đáng ngạc nhiên, xét cho cùng thì tác dụng của "Tiến hóa tinh dịch" thực sự rất tốt. 

Vì vậy, chúng tôi cùng nhau đi ăn trưa, rồi đi thẳng xuống núi và bắt đầu chạy về nhà. 

Chơi hai ngày hai đêm thì phải về. Tôi hơi nhớ mẹ, em gái và Vương Hiểu. 

Trên đường về, ba người chúng tôi nói chuyện cười đùa. Tôi và chị gái vẫn như thường lệ và không có vấn đề gì xảy ra với chúng tôi. 

Tôi e rằng không ai có thể ngờ rằng người phụ nữ dịu dàng với phong thái duyên dáng này đêm qua lại bị tôi đụ đến mức mất trí, rơi vào trạng thái xuất thần. 

Nhiều đến mức tôi bắt đầu tự hỏi liệu anh họ tôi có quên chuyện xảy ra tối qua không…

Chúng tôi cũng đến thành phố dưới chân núi. Sau khi bước vào một trung tâm mua sắm lớn, trong lúc anh rể đang mua đồ lưu niệm cho đối tác kinh doanh, tôi quan tâm hỏi An Tân: “Chị ơi, chị thấy thế nào?”

"Thế còn cái gì?" Vẻ mặt của người anh họ vẫn như thường lệ. 

“Chỉ khi cậu cảm thấy không thoải mái hay gì đó thôi.”

"Điều đó không đúng." Nhắc đến người chị này, cô ấy duỗi người và nói: “Tôi thà nói là rất tốt, tốt hơn thể trạng tốt nhất của tôi”.

Đúng như mong đợi từ một người đẹp thể thao, cô ấy có thể nhận thấy sự cải thiện về thể chất của mình một cách nhanh chóng. 

Nhưng tôi lại giả vờ ngạc nhiên: “Không được đâu chị, tối qua chị cũng thế mà sao chị lại bình phục nhanh thế…”

Nói đến chuyện tối qua, An Tâm trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng: "Sức khỏe của anh thế nào rồi, chị của em? Đúng rồi, em là đứa nhỏ, còn có thể nhịn được sao?"

Chị tôi biết việc tôi và anh rể làm lúc sáng nên biết tôi gần như đụ chị ấy xong rồi đi ngắm bình minh với anh rể. Cô vẫn chưa ngủ kể từ tối qua.

Tôi gật đầu: “Đừng lo lắng, tôi vẫn có thể cầm cự được.”

An Tân không khỏi tiến lại gần, cẩn thận nhìn mặt tôi. Thấy tôi tỏ ra không có vẻ mệt mỏi, cô thở phào nhẹ nhõm: "Thật sao, em lấy sức lực ở đâu ra..."

Tôi cười khúc khích: “Có lẽ tôi cũng có sức khỏe tốt.”

Tôi tưởng chủ đề này sẽ kết thúc ở đây, nhưng chị tôi lại nhìn tôi và nói: "Xiaoyu."

"Hả?"

“Tôi không có ý định uống thuốc tránh thai.” Em họ tôi nheo mắt nhìn tôi, như thể muốn thấy tôi đang bối rối. 

[Thì ra chị tôi nhớ rõ chuyện tối qua, nhưng chẳng phải chị ấy sẽ cho rằng đêm qua thật buồn cười sao? Tại sao cô ấy lại chủ động nói về chuyện này...]

Tôi liếc nhìn vòng eo thon gọn được thắt lưng váy của An Tâm: “Chị, chị đã xuất ra hết tinh dịch chưa?”

“Anh biết bây giờ là chuyện khẩn cấp không?” Sau đó An Tâm giống như đang giải quyết mọi chuyện: “Hừ, xuất ngũ đã muộn rồi, ta nói cho ngươi biết, tiểu tử này, hôm nay ta và tỷ tỷ ngươi gặp nguy hiểm.”

[Ngày nguy hiểm...] Con cặc tôi giật giật: "Thật hay không?" 

Không thể loại trừ khả năng chị tôi nói vậy là cố ý hù dọa tôi.

"Đương nhiên là sự thật. Tại sao tôi lại nói dối anh?"

Nghe vậy, tôi chuẩn bị ra tay: “Chị có muốn đi vệ sinh bây giờ không?”

"Hả? Để làm gì?"

"Muốn đổ đầy lại cho bạn."

Nghe vậy, chị tôi cũng giật mình, hai má đỏ bừng, ngượng ngùng nhìn tôi: “Em…!”

Như không biết phải nói gì, chị tôi chỉ đành ngậm ngùi một câu: “Em thật can đảm…!”

Nhưng tôi có ý đó. Tôi lập tức nắm tay An Tâm rời đi: "Chị, phòng tắm ở đâu? Giúp em tìm."

"Chờ đã, chờ đã...!" Em họ tôi cố gắng thoát khỏi tay tôi nhưng cô ấy không dùng nhiều lực nên tôi kéo cô ấy về phía trước. 

“Tôi bảo cậu đợi một lát…” Bị tôi kéo đi như vậy, An Tâm hiển nhiên rất căng thẳng, vô thức nhìn xung quanh vì sợ bị người nhìn thấy. 

Và tôi nhanh chóng kéo em gái vào phòng tắm, ngay lập tức tìm được một quầy hàng, kéo em vào rồi cởi quần rồi ngồi lên bồn cầu. 

Con gà trống nửa mềm lập tức bật ra, căng đầy máu và nhanh chóng trở lại bộ dáng hung hãn hung hãn. 

Nhìn con cặc to lớn của tôi, An Tâm vô thức hít một hơi, lấy tay che miệng, kẹp hai chân lại với nhau. 

Tôi nói: “Chị ơi, chắc chỉ mất mười phút để anh rể em chọn quà thôi. Nếu không nhanh lên sẽ muộn mất”.

Nhìn vẻ mặt của chị họ tôi, mắt cô ấy dán chặt vào cặc tôi, hơi thở vừa chậm vừa nhanh, trên mặt quả thực có vẻ do dự và bối rối. Rõ ràng lúc này trong tâm trí cô đang có một cuộc chiến giữa trời và người. 

Nhưng chỉ mấy giây sau, An Tâm tựa hồ đột nhiên thay đổi ý định. Cô ấy lập tức giơ tay vén gấu váy lên rồi ngồi lên đùi tôi.

Sau đó, chị tôi vén lớp vải lót ở háng kéo sang một bên, để lộ phần da thịt trắng nõn, mềm mại và đầy đặn. Khe giữa hai miếng thịt béo và mềm đã hơi ẩm ướt. 

Anh họ cũng không quan tâm lắm. Cô ấy đặt một tay lên vai tôi và tay kia đỡ con cặc to lớn của tôi để điều chỉnh vị trí. Cô ấy cũng đứng thẳng bằng hai chân và nhón chân để âm đạo của cô ấy có thể chạm tới con cặc to lớn của tôi. 

Sau khi ấn cái quy đầu màu đỏ tím to bằng quả trứng ngỗng vào miệng hang của mình, An Tân từ từ ngồi xuống, con cặc đột nhiên bị quy đầu siết chặt, tròn trịa. Được sự trợ giúp của nhiều dịch âm đạo để bôi trơn, An Tân từ từ nuốt chửng thân que với những mạch máu căng phồng…

"Hmm~~" Cứ như vậy, chị tôi bắt đầu từ tư thế đứng thẳng chân, kể cả khi đặt chân lên chân, cho đến khi mông chị đặt chắc chắn vào đùi tôi, rồi cuối cùng chị ấy nuốt cả con cặc to lớn vào trong cơ thể. 

"Ồ~~" cô gái trẻ hài lòng thở dài. 

"Chị ơi, chị có thích không?" Tôi hỏi. 

"Hỏi có chủ ý..."

"Tôi muốn nghe những gì bạn nói."

An Tâm liếc nhìn tôi rồi vội vàng quay đi: “Tôi thích…”

"Bạn thích gì?"

"Hừm ~" Em gái tôi nhìn tôi một cách quyến rũ: "Em thích... ừm~ con cặc to của anh... đụ con mèo non nớt của em... ừm ~"

Khi anh nói lời này, An Tân dường như cảm nhận được điều đó, thậm chí âm đạo của anh cũng co thắt lại. 

Biết mình không còn nhiều thời gian, tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của em họ bằng cả hai tay, tận hưởng phần thịt mông mềm mại lấp đầy khoảng trống giữa các ngón tay. Sau đó, tôi giúp cô ấy đứng dậy và ngồi xuống trong vòng tay của tôi, để âm hộ của cô ấy bắt đầu sử dụng con cặc to lớn của tôi. 

"Hừm ~~" Trên người chỉ vài lần thăng trầm, chị tôi đã cảm nhận được khá tốt, không khỏi rên rỉ. 

Tuy nhiên, nhà vệ sinh cũng chẳng hơn gì không gian riêng tư nên anh họ tôi vẫn cố tình kìm nén âm thanh.

Mặc dù được đụ em gái như thế này rất thoải mái và thỏa mãn nhưng tôi lại không hài lòng nên hỏi: "Chị ơi, chị có thấy tối qua quá nực cười không?" 

“Cậu vẫn biết~?” Cô gái trẻ nhìn tôi với ánh mắt vừa trách móc vừa nịnh nọt.

"Tối qua tôi hơi hưng phấn quá, làm ra nhiều chuyện nguy hiểm, xin lỗi..." Lúc đầu tôi thành thật thừa nhận sai lầm của mình, sau đó nói: "Vậy... lời anh nói vẫn có ý nghĩa sao?" 

"Tôi...tôi đã nói gì..." Âm đạo của cô gái trẻ co thắt lại khi cô ấy phập phồng trong vòng tay tôi, rõ ràng là vẫn còn nhớ những gì cô ấy nói tối qua.

Tôi suy nghĩ một lúc: “Thứ nhất, chị hứa sẽ sinh cho em một đứa con. Thứ hai, chị, em cũng hứa cho anh đụ em trong đám cưới của em.” 

“Loại chuyện này… hừm ~” Có thể thấy sau một ngày dài tu luyện, lý trí của chị tôi gần như đã trở lại nên lúc này mới do dự.

Không cần phải xin chị đồng ý, nhưng bây giờ khi địt chị ấy, tôi phải nói to và tán tỉnh: "Chị ơi, chị sẽ không hối hận đâu, làm xong thì sẽ ngã, nhưng chị không phải là chị mà em biết chị ấy nói gì đâu." 

“Nhưng…” Lúc này An Tâm tuy có do dự nhưng cơ thể cô lại cảm thấy mạnh mẽ hơn, âm hộ cô siết chặt hơn một lúc.

Nhưng chỉ sau vài giây, chị tôi đã bỏ cuộc và nói: “Ai nói em…hối hận…ừm~con cá hôi hám…hôm nay em thật sự sẽ không uống thuốc~”

Thành thật mà nói, tôi hơi ngạc nhiên. Quên chuyện tối qua đi, hôm nay em họ của tôi... Xem ra chị tôi thật sự muốn sinh con cho tôi, hoặc là chị ấy đang giấu chồng.

Tôi nhịn không được trêu chọc tôi: “Chị, chị có chồng rồi, anh rể của em rõ ràng rất yêu chị, chị cũng thích anh ấy, nhưng chị lại lén lút phản bội anh ấy và sinh ra con của em, chuyện này thực sự ổn sao?”

Nghe vậy, âm đạo của An Tân càng co thắt chặt hơn dưới sự kích thích của cảm giác dâm đãng, cô ấy giận dữ nhìn tôi: "Hừm~~ Anh cũng biết như vậy là không tốt phải không?" 

"Tôi chỉ có ý kiến ​​này thôi. Quyết định nằm trong tay em đấy, chị ạ."

Em gái tôi có lẽ vừa nhận ra điều này và không nói nên lời trong giây lát. 

Tuy nhiên, cơ thể của cô ấy cứ đứng lên ngồi xuống, liên tục dùng lỗ mật đầy bùn của mình để đùa giỡn với con cặc to và dài của tôi, phát ra âm thanh dâm đãng “Puff, Puff, Puff”.

Nhưng tôi bất đắc dĩ: “Vậy tại sao chị tôi lại chịu sinh con cho tôi?”

"Bởi vì..." An Tâm tận hưởng con cặc to ra vào trong cơ thể mình, cô nheo mắt an ủi: "Ừm~ em thích Tiểu Ngọc~ em thích được anh đụ ~ con cặc lớn ~ A~ Em muốn có con của anh~ Hmm~~"

Thấy chị họ thẳng thừng như vậy, tôi giật mình, sau đó ôm mạnh vào mông chị nói: “Chị ơi, chị có bao giờ nghĩ đến hậu quả không? Nếu chúng ta mà phát hiện thì sẽ rất khủng khiếp”.

"Ừm ~" Chị tôi nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng, trên mặt lộ vẻ thích thú và hài lòng: "Em không kiềm chế được nhiều như vậy... Ôi chị ơi, em đã trao thân cho chị rồi... Dù có chuyện gì xảy ra... Em cũng chấp nhận... Hmm~~"

[Thì ra...] Tôi chỉ cảm thấy tim mình đập vài nhịp, không khỏi nói: “Chị ơi, em thích chị.” 

Nghe vậy, âm đạo của An Tân căng lên rõ rệt, cô ấy ngồi tựa vào lòng tôi.

Tôi đang thắc mắc tại sao chị tôi không cử động thì tôi thấy chị vòng tay qua cổ tôi, rồi hé miệng hôn tôi. 

Cả hai chúng tôi đều quay đầu ra khỏi mũi, khiến miệng chúng tôi càng khít nhau hơn. 

Chị tôi siết chặt tay, ôm chặt cổ tôi, áp môi chúng tôi vào nhau rồi chủ động thè lưỡi khuấy động trong miệng tôi. 

Chiếc lưỡi hồng hồng mỏng manh đang tàn phá trong miệng tôi, tôi lập tức chống trả, quấn lấy chiếc lưỡi của em gái mình quanh em và mút và khuấy. 

Một lúc, lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau, trao đổi chất lỏng trong miệng, mút và nuốt khiến tôi vô cùng hài lòng. 

Nhưng An Tân lại cảm thấy tốt hơn tôi. Khi hôn tôi bằng lưỡi, âm đạo của cô ấy co thắt lại và sau hai, ba phút, cô ấy lên cơn co thắt cao trào. 

Không ngờ chỉ cần hôn cô cũng có thể đạt cực khoái. 

Nhưng lần này, không có sự thúc đẩy bạo lực của tôi, cơn cực khoái của An Tân không hề mãnh liệt. Thân thể cô run rẩy một chút nhưng cô vẫn còn giữ được chút ý thức. 

Vì vậy, chị tôi đang lên đỉnh lại càng xúc động hơn, hai tay càng ôm cổ tôi chặt hơn, ước gì miệng chúng tôi thật chặt để hòa làm một. 

Cứ như thế, hôn thật mạnh mấy phút, lưỡi tôi hơi đau và mềm, dần dần cảm thấy ngột ngạt, sau đó tôi tách miệng em gái ra, nhổ ra những sợi nước bọt dài bóng loáng. 

Em gái tôi đã lên đỉnh xong, đang nằm trong vòng tay tôi, ngực áp vào ngực tôi, thở hổn hển, trên đôi lông mày xinh đẹp lộ ra vẻ hài lòng. 

Không đợi An Tâm nghỉ ngơi hồi lâu, tôi nhìn đồng hồ, thúc giục: “Chị, chúng ta phải nhanh lên, anh rể của em cũng sắp mua xong quà rồi.”

Nghe tôi nói vậy, chị tôi chẳng thèm quan tâm đến việc tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. Thay vào đó, cô ấy hít một hơi thật sâu, đặt tay lên vai tôi, rồi từ từ đứng dậy rồi lại ngồi xuống, nhẹ nhàng lên xuống trên con cặc to lớn của tôi. 

Lần này chị họ tôi không nheo mắt hưởng thụ khoái cảm khi con cặc to đâm vào cơ thể mà nhìn mặt tôi với đôi mắt ngấn nước, mắt dán chặt vào mặt tôi không thể nào rút ra được. 

Nhìn tôi ở khoảng cách gần như vậy, chị tôi dường như rất nhạy cảm, cái lỗ mỡ tràn ngập tinh dịch của chị lại siết chặt rồi co lại. 

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại của em gái mình và tận hưởng sự xâm nhập của lỗ mật ong mịn màng của cô ấy. Tôi cảm thấy rất thoải mái và hài lòng trong một thời gian, và niềm vui cứ tăng lên. 

Nhìn đôi mắt như xuân của chị, không hiểu sao tôi lại thấy phấn khích hơn thường ngày. 

Và nguồn gốc của cảm giác này không phải là những yếu tố bên ngoài kích thích sự căng thẳng mà là những cảm xúc khó giải thích nảy sinh từ bên trong...

Mặc dù tôi chỉ muốn lặng lẽ nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ngọt ngào đầy dục vọng và dịu dàng của em gái mình và tận hưởng cơ thể xinh đẹp tuyệt vời của em ấy. 

Nhưng tôi vẫn không nhịn được tán tỉnh: “Chị ơi, chị cũng hứa cho em đụ chị trong đám cưới mà. Chuyện này tính đúng không?”

"Hmm ~" Em gái tôi không ngừng nâng lên hạ xuống trong vòng tay tôi, với ánh mắt ngượng ngùng: "Mặc dù là như thế này... ừm~ nhưng... phải làm sao đây... ừm... em còn chưa nghĩ ra..."

Trong khi chị tôi đang ngồi tựa lưng vào lòng tôi, tôi hôn nhẹ vào miệng chị ấy và nói: “Vậy thì để đó cho em. Lúc đó sẽ không ai tìm ra được, đồng thời em sẽ đụ chị lên trời đấy chị ạ”.

Sự mong đợi lóe lên trong mắt người đẹp trước mặt, âm hộ lầy lội của cô bị siết chặt hơn: "Đến lúc đó... à ~~ Tiểu Ngọc, em sẽ đụ em gái anh thật mạnh~~ Em gái anh muốn bị em đụ đến tận trời~~ a~~"

"Chị ơi, chị đã chọn được váy cưới chưa?" Tôi hỏi.

"Vẫn đang chọn..." Đôi mắt quyến rũ của An Tâm dán chặt vào mặt tôi: "Được rồi, Tiểu Ngọc, chúng ta giúp tỷ chọn đi. Được rồi, đến lúc đó tỷ sẽ mặc váy cưới cho ngươi đụ nàng. Ôi ~"

Nghe chị tôi nói vậy, cặc tôi không khỏi giật mình: "Vậy em nên gọi tôi là gì? Vợ."

"Hmm~ Chồng ơi~ Chồng có cu to~~"

"Em có thích con cặc to của chồng không?"

"Tôi thích ~ Tôi thực sự thích được đụ bởi con cặc to của chồng mình ~ Ah ~ Vợ tôi bị con cặc to của chồng đụ ~ Cảm giác thật sướng ~~ Uh-oh ~ Tôi sẽ trở thành một con khốn nhỏ cho chồng mình với một con cặc to ~~ Mmm~~"

Chị tôi khi thủ dâm luôn đọc “tài liệu học tập” nên có dự trữ những lời lẽ tục tĩu. Khi cô ấy thốt ra vào lúc này, điều đó càng dâm đãng hơn. 

“Chồng~~Ah~Địt con điếm nhỏ của anh đi~~À~~Âm hộ mềm mại của con chó cái ngứa quá~~Con cặc to của chồng~Hmm~Cảm giác thật tuyệt khi được đụ con điếm nhỏ~~”

Nghe chị nói bậy bạ, tôi chợt thấy hưng phấn hơn. Vừa định nói gì đó, tôi nghe thấy điện thoại di động của cô ấy đổ chuông. 

Anh họ tôi ngay lập tức ngồi lại vào lòng tôi và nhìn tôi đầy thắc mắc. 

[Lúc này chắc không còn ai có thể gọi điện nữa...] Tôi gật đầu: "Nhận lời."

"À..." Chị tôi lấy điện thoại di động từ trong túi thắt lưng ra, khi nhìn thấy là chồng mình, chị ấy lập tức hắng giọng cố gắng điều chỉnh rồi mới bắt máy: "Xin chào..."

Có thể thấy, cô gái trẻ từng gọi tôi là “chồng to” rõ ràng càng hồi hộp và phấn khích hơn sau khi vị hôn phu chính gọi cho tôi. 

Chẳng bao lâu sau tôi nghe thấy An Tâm nói: “Chú, thím và em họ của tôi thích gì… Chuyện này tôi không rõ lắm, sao cậu không hỏi Tiểu Vũ?”

Nói xong, chị tôi đưa điện thoại cho tôi: “Anh rể em muốn hỏi người nhà em thích gì.”

"Ồ." Tôi trả lời điện thoại: “Anh rể, anh mua sắm xong chưa?”

Trong điện thoại vang lên giọng anh rể khiến tôi hưng phấn hơn rất nhiều: “Gần như vậy rồi, anh muốn mua một ít quà cho gia đình em. Chú và dì của em có thích món gì không?”

"Không cần đâu anh rể, anh đưa em đi chơi sẽ tốn kém lắm. Em cũng là bóng đèn, mua thêm quà gì cũng xấu hổ." Nói xong, tôi ra hiệu cho em gái tôi di chuyển bằng mắt. 

An Tâm lập tức hiểu ra, kéo vạt váy lên, ngậm vào miệng, sau đó mới chậm rãi đứng dậy, lại ngồi xuống. 

Sau khi em gái tôi đưa mép váy vào miệng, không bị váy cản trở, tôi có thể thấy rõ quang cảnh đầy dục vọng của chúng tôi. 

Khi người phụ nữ trẻ đứng lên và ngồi xuống lần nữa, âm hộ đầy đặn của cô ấy nuốt chửng con cặc to lớn của tôi vào ra. 

Chỗ phình ra hình que trên cái bụng trắng nõn non nớt cũng giãn ra rồi co lại. Lúc trước nó thu nhỏ xuống phần bụng dưới, lúc sau nó lan rộng vào bộ quần áo được buộc chặt bằng thắt lưng...

Cùng lúc đó, tôi nghe thấy anh rể cười nói: "Em đang nói cái gì vậy? Có gì phải xấu hổ?"

"Tôi nghe chị cậu nói rằng gia đình cậu đặc biệt sửa sang lại phòng ngủ cho chị ấy. Mọi thứ đều mới toanh."

"Bạn đã cứu chúng tôi rất nhiều rắc rối khi chăm sóc An Tâm chu đáo như vậy. Với tư cách là cháu gái và con rể của tôi, tôi phải thể hiện lòng tốt của mình."

Thực ra chuyện này cũng chẳng có gì, nhưng tôi muốn nói chuyện với anh rể thêm một chút: “Cái gì thế này?”

“Anh rể, chắc anh chưa từng nghe chị em nói rằng hồi bố em học đại học, chú đã giúp đỡ rất nhiều, nhà mình nên quan tâm đến em gái em nhiều hơn.”

"Còn cần nói gì nữa? Về nhà tôi dùng bữa đi."

Trong lúc tôi và anh rể đang trò chuyện, động tác của An Tân vẫn không hề dừng lại. Cô ấy cắn vào vải váy bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, đặt tay lên vai tôi và nhìn chằm chằm vào tôi trong khi quan sát sự lên xuống của con cặc to lớn của tôi. 

Nhưng âm đạo của chị tôi nhạy cảm và căng hơn trước rất nhiều, thỉnh thoảng lại bóp bóp liên tục. Có vẻ như cô ấy khá ý thức được điều đó khi nghe tôi nói chuyện với chồng mình. 

Trong khi tôi đang nghe anh rể phát biểu thì tôi nhìn thấy vợ anh ấy dùng cái lồn béo của mình để thao túng cặc tôi. Trong chốc lát, cặc tôi căng lên và căng lên vì hưng phấn, khoái cảm càng dâng cao hơn. 

Trong điện thoại, anh rể lại nói: “Đúng rồi, anh định đến thăm nhà em, nhưng anh không thể đi tay không được, hehehe…”

"Vậy thì mang chút hoa quả hay gì đó đi. Nhân tiện, chị tôi thích dâu tây, anh rể, anh có thể mua thêm."

"Chỉ mang hoa quả là có ý gì? Đúng rồi, Tiểu Ngư, tỷ tỷ ngươi có sở thích gì không?"

Trong khi tôi và anh rể tiếp tục nói chuyện, tôi bắt đầu cảm thấy không hài lòng với việc đụ vợ anh ta như thế này nên đưa tay ấn vào ngực An Tân, túm lấy và bóp ngực cô ấy qua quần áo và áo lót. 

Thấy tôi muốn xoa ngực cô ấy, chị họ tôi lập tức cởi dây váy của cô ấy ra. 

Tôi luồn tay vào trong áo cô ấy, bóp mở áo ngực của cô ấy, ngón tay nhanh chóng leo lên bộ ngực mềm mại và ấm áp của cô ấy. 

Tôi không lịch sự mà chỉ chộp lấy thật mạnh, tận hưởng cảm giác năm ngón tay mình chìm vào khối sữa và phần thịt vú mềm mại giữa các ngón tay. Tôi khá hài lòng và cảm thấy tốt hơn trong một thời gian. 

Nhìn em gái, tôi kéo thẳng gấu váy và áo ngực vào tận xương đòn của em, để lộ vòng eo thon gọn và hai bộ ngực dưa hấu to tướng trước mắt. 

Vì thế lần đầu tiên tôi nhìn thấy bụng của An Tâm. Khi cô di chuyển lên xuống trên con cặc to lớn, con cặc không ngừng phồng lên làn da trắng nõn mềm mại của cô, lúc kéo dài đến bụng, lúc lại ngắn lại cho đến khi biến mất. 

Về phần bàn tay tôi đang nắm và bóp ngực cô gái trẻ, những ngón tay của tôi gần như hoàn toàn đắm chìm trong làn da mềm mại trên ngực. Bộ ngực của cô ấy cũng thay đổi hình dạng khi tôi nắm và nhào nặn chúng, khiến chúng trông vô cùng quyến rũ. 

Cùng lúc đó, cuộc trò chuyện giữa tôi và anh rể tiếp tục: "Còn chị tôi... chị ấy bình thường thích chơi game. Nhân tiện, Splatoon 2 hình như đã ra mắt. Anh rể, anh có thể cho chị ấy trò chơi này."

Sở dĩ tôi nói như vậy là vì nếu chỉ nói Tiểu Hàn thích chơi game, lấy thực lực của anh rể, có lẽ anh ấy còn gửi một bộ máy chơi game hoàn chỉnh, như vậy sẽ quá đắt. 

Và nếu bạn chỉ tặng một trò chơi thì nó sẽ không phá sản mà còn thể hiện sự chân thành của bạn. 

"Cái này hay đấy. Trò chơi này tôi từng chơi rồi, nó khá hay." Anh rể bên kia điện thoại dường như gật đầu: "Chú có sở thích gì không? Bình thường chú thích hút loại thuốc lá nào?"

"Đừng cho tôi thuốc lá, mẹ tôi sẽ không vui." Tôi rất thích sự phục vụ của chị gái, bóp ngực chị ấy: “Anh rể nếu thật sự muốn cho em thuốc lá thì có thể cho em một chai rượu. Bố em thỉnh thoảng uống chút rượu.”

Khi tôi trò chuyện với anh rể trong một hoặc hai phút, em gái tôi cứ dùng âm hộ đầy đặn của mình để chơi với con cặc to của tôi.

Và bị tôi đụ mà chồng cô ấy có thể nghe thấy bất cứ lúc nào, An Tân rõ ràng là rất hưng phấn và bị kích thích, âm đạo thường xuyên bị siết chặt, biểu cảm trên khuôn mặt càng thêm sảng khoái và xinh đẹp, đôi khi còn có những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng thoát ra từ lỗ mũi. 

Nhưng âm thanh này khi điện thoại không bật loa ngoài cũng không lo bị truyền sang điện thoại của anh rể. 

Cứ như vậy, trong căn phòng vệ sinh chật hẹp này, tôi ngồi trong toilet, nói chuyện điện thoại với anh rể và thưởng thức âm hộ đầy đặn của vợ anh ta. 

Tôi cảm thấy vui sướng trong giây lát nên cố tình kéo dài thời gian gọi điện. Sau khi nói về sở thích của gia đình tôi, tôi hỏi anh ấy sở thích của gia đình anh ấy là gì. 

Rốt cuộc, thật thô lỗ nếu quay lại mà không đáp lại. Anh rể không chỉ đưa tôi đi chơi mà còn chuẩn bị quà cho mọi người trong gia đình tôi. Đương nhiên tôi phải bày tỏ lòng biết ơn của mình.

Lúc đầu, anh rể tôi từ chối nhưng sau vài lời, anh ấy giải thích ngắn gọn về sở thích của gia đình. 

Trong khoảng thời gian này, có lẽ vì tôi quá thoải mái nên chị tôi đã dũng cảm tăng tốc động tác lên tôi. 

Ban đầu anh ấy nhẹ nhàng ngồi xuống đùi tôi rồi ngồi vững vàng, nhưng sau đó anh ấy đột nhiên dùng lực và ngồi xuống một cách kiên quyết. 

"Pah, pah, pah..." Âm thanh của thịt chỉ phát ra khi âm hộ được đụ vào cặp mông đầy đặn bắt đầu vang vọng trong căn phòng đơn của nhà vệ sinh. 

Mỗi khi thiếu nữ ngồi xuống, con cặc to lớn của tôi sẽ đập mạnh vào da thịt mềm mại của cô ấy, đụ cô ấy đến mức xuất thần. 

Thấy em gái dũng cảm như vậy, tôi chợt trở nên ác tâm, đúng lúc thấy chủ đề kết thúc: "Vậy thôi, anh rể, em phải mua ít đồ lưu niệm hay gì đó. Anh có gì muốn nói với em gái em không?"

“Được rồi, đưa điện thoại cho chị gái cậu.”

"Ừ, gặp lại anh sau nhé." Tôi đặt điện thoại xuống, nhếch mép cười nhìn An Tâm: “Chị, anh rể hình như còn có chuyện muốn nói với em.”

Nghe vậy, cô gái trẻ lập tức ngồi lên đùi tôi và không dám cử động. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt ngượng ngùng, hơi lo lắng hít một hơi rồi trả lời điện thoại: "Có chuyện gì vậy?"

"Ồ... Tiểu Ngư và tôi đã chuyển đến tầng ba rồi. Bạn đang ở đâu?" Em gái tôi dừng lại, nhìn tôi với vẻ nũng nịu: "Làm sao có thể làm được việc này? Hãy để đứa trẻ đó tự mình trả tiền."

Vừa nghe chồng nói chuyện, cô gái trẻ vừa dùng chiếc âm hộ đầy bùn của mình chơi đùa với con cặc to lớn của tôi. 

Phải mất mấy giây sau anh mới nói: "Có chuyện gì vậy? Hai người mới quen nhau đã lâu mà quan hệ lại tốt như vậy?"

Sau khi thấy chị tôi nói chuyện với chồng, chị ấy không dám tiếp tục thao túng cặc tôi. Tôi đột nhiên véo vào núm vú của cô ấy một cách bất mãn, đồng thời tôi dùng tay kia nắm lấy và véo vào cái mông đầy đặn của cô ấy. 

“Ừ…” Cô gái trẻ cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhìn tôi với ánh mắt trìu mến: “Thằng bé đó là người mà tôi đã theo dõi khi lớn lên. Nó ngoan, nhưng đôi khi nó có thể rất nghịch ngợm. Sau này anh sẽ biết.”

Thấy An Tâm vẫn chưa nhúc nhích, tôi dùng hai tay ôm lấy cái mông to của cô ấy đỡ cô ấy đứng dậy. 

Biện pháp cuối cùng, em gái tôi phải từ từ đứng dậy và nhổ gần hết con cặc đầy dầu mỡ và hung dữ của tôi ra. 

Sau đó, không cần sự giúp đỡ của tôi, An Tân lại từ từ ngồi xuống, con cặc to của tôi lập tức bóp mở kênh thịt mềm chật hẹp, đâm vào nơi sâu nhất trong lỗ mật của cô ấy...

Khi con cặc của tôi lại đâm sâu vào cơ thể chị, chị tôi gần như rên rỉ, nhưng chị đã nín thở và thở ra thật chậm trước khi kịp kìm lại. 

Sau đó, như thể cô ấy không thể chịu đựng được niềm vui êm dịu và tuyệt vời bị gián đoạn, và lòng can đảm của cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn dưới sự kích thích của cảm giác vô đạo đức, An Tân bắt đầu trỗi dậy và rơi vào tôi mà không cần bất kỳ lực nào từ tôi. 

Tôi biết âm hộ của em gái tôi rất nhạy cảm, nếu tôi đụ em ấy nhanh hơn một chút, em ấy sẽ không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình. Chưa kể lúc này cô đang nói chuyện điện thoại với anh rể, nếu giọng nói hơi sai một chút sẽ bị nghe thấy. 

Vì vậy, tôi không ép An Tân tăng tốc con cặc của mình. Thay vào đó, tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai quả bầu vú dưa của cô ấy và bắt đầu véo và chà xát chúng một cách vô lương tâm. 

Anh họ tôi vẫn rất nhạy cảm khi bị người ta sờ mó vào bộ ngực nhạy cảm của tôi. 

Anh hít một hơi thật sâu mới thích ứng được, tiếp tục nói chuyện điện thoại với người kia: “Không sao đâu, nhưng tôi sẽ nói trước, đừng để đứa trẻ đó gặp rắc rối…”

Khi tôi nhắc đến “Em là người xấu”, ánh mắt chị tôi cáu kỉnh, như thể chị đang nói rằng tôi đã đủ tệ rồi. 

Sau khi lại nâng lên hạ xuống trên người tôi mấy cái, An Tâm lại nói: "Đừng tưởng là tôi không biết. Sáng nay cậu đưa anh ấy đi massage à?"

"Ai biết được, cho dù lần này không xảy ra thì không có nghĩa là lần sau cũng không xảy ra."

Trong lúc cô gái trẻ đang xoa nắn mạnh mẽ bộ ngực của mình, cô ấy vuốt ve con cặc to lớn của tôi vài cái rồi nói tiếp: "Tất nhiên là tôi sẽ hỏi. Nếu em nói khác thì đừng trách tôi tức giận."

Rõ ràng cô đang lừa dối chồng nhưng vẫn tra hỏi chồng. Điều này càng thú vị hơn đối với em họ của cô, và âm đạo của cô bị bóp chặt hơn nhiều. 

Tôi không nhịn được đẩy hông lên cao, để con cặc to càng đâm sâu hơn vào trái tim em gái. 

Người phụ nữ trẻ nhanh chóng ấn vào lỗ âm thanh của điện thoại và rên rỉ, sau đó áp điện thoại vào tai và nói với giọng bất đắc dĩ:

"Hừm... Biết vậy thì tốt, mấy ngày trước ngươi đã xem tin tức, có một người phụ nữ sau ba tháng kết hôn đã lấy đi một nửa tài sản của chồng cũ. Nếu ngươi đến nơi như vậy, ta sẽ phá kỷ lục."

Không biết anh rể nói gì, nhưng cô em gái bị đụ không khỏi cười lớn, thậm chí âm đạo cũng co thắt rất nhiều. 

Rõ ràng, việc tán tỉnh chồng trong khi sử dụng con cặc to của người đàn ông khác khiến cô gái trẻ càng hưng phấn và kích thích hơn. 

Tôi không biết em gái tôi lấy can đảm từ đâu. Cô ấy hít một hơi thật sâu và ngồi lại vào lòng tôi. Sau vài lần, cô ấn vào lỗ âm thanh của điện thoại và rên rỉ. 

Sau đó lại đưa điện thoại lên tai, nghe mấy giây, lắc đầu: “Đêm nay không được, ta phải về sống.”

Tôi tận hưởng cảm giác khoái cảm khi con cặc của mình cọ xát và bóp vào âm đạo của cô gái trẻ, nơi được bao phủ bởi những hạt lớn nhỏ. Cùng lúc đó, tôi nghe cô ấy nói tiếp: “Mặc dù chúng tôi đã đạt được chứng chỉ nhưng không phải ai cũng biết”.

"Ngoan ngoãn, chịu đựng tôi một chút."

Xem ra tối nay anh rể muốn mời vợ ở ngoài chơi tối nay. Trên thực tế, tôi có thể hiểu được điều đó. Tôi nhớ rằng anh rể đã không thân mật với em gái mình ít nhất nửa tháng. 

Tôi tưởng anh rể tôi sẽ đưa ra một yêu cầu khác, nhưng có lẽ anh ấy nghĩ điều đó có lý và nói điều gì đó một cách dứt khoát. 

Thế là chị tôi nói: “Thôi, mai chị dành thời gian xem qua, có gì cần thay đổi thì cho em biết nhé”.

"Việc này sao có thể làm được? Đây là nhà của chúng ta, chúng ta phải hài lòng."

Hóa ra họ đang nói về việc trang trí phòng cưới. 

Thế là mấy phút tiếp theo, chị họ An Tân đứng dậy ngồi vào lòng tôi trò chuyện với chồng về việc trang trí phòng tân hôn. 

Ví dụ, nên sử dụng kiểu đồ nội thất nào, tủ quần áo có nên có trần hay không và bồn tắm nên có kích thước như thế nào. 

Tôi phải nói rằng khi tôi dần dần quen với việc gọi điện trong khi sử dụng con cặc béo của mình để điều khiển con cặc to của mình và tự mình kiểm soát tần số cũng như tốc độ thì chị tôi cũng cảm thấy thoải mái hơn phần nào. 

Mỗi khi không nhịn được rên rỉ, tôi sẽ dùng ngón tay ấn vào lỗ thu âm, rồi hít một hơi thật sâu để giữ âm thanh bình thường. 

Về phần tôi, tôi một tay ôm và bóp bộ ngực dưa hấu to lớn của cô ấy, tay kia đẩy vào cặp mông đầy đặn của cô ấy và nắm thật mạnh, thay phiên nhau bằng cả hai tay. 

Chị tôi rõ ràng thấy rất thú vị và thoải mái. Mặc dù tần suất sờ cặc của tôi không nhanh lắm nhưng cô ấy ngày càng trở nên giật gân hơn. Cô ngày càng không thể kiềm chế được giọng nói của mình, gần như rên rỉ vài lần. 

Không chỉ vậy, điều tôi sợ ngay cả bản thân An Tâm cũng không nhận ra là tần suất lên xuống của cô ấy trên cơ thể tôi dần dần tăng lên, lực từ mông cô ấy tựa vào đùi tôi cũng dần dần tăng lên. 

Hiển nhiên, cô gái trẻ lừa dối trước mặt tôi đang nói chuyện điện thoại với chồng mình càng ngày càng hưng phấn và sắp đạt đến cao trào. 

Chị tôi thấy không kìm được tiếng rên rỉ, đúng lúc nói: “Chuyện này để sau hãy nói, chị đi xem Tiểu Vũ mua gì.”

"Hmm~ Hãy đợi chúng tôi một lát nhé."

Nói xong chị tôi nín thở cúp điện thoại. Cô ấy di chuyển nhanh hơn và rên rỉ: "A ~~~ Chồng ơi~ con cặc to của anh ngon quá ~ Hmm~~ đụ vợ em sướng quá~~ Em sắp bay rồi~~"

"Chồng có con cặc to~~A~~Con điếm nhỏ của ngươi sắp tới~~Ồ~~Địt chết con khốn nhỏ của ngươi~~Địt cái lồn con điếm nhỏ của ngươi~~Ah~~"

Lúc này tôi đang chuẩn bị xuất tinh nên ngay lập tức bắt đầu đẩy eo và lên trên. Mỗi lần cái mông to của cô gái ngồi xuống, tôi lại đẩy mạnh lên trên, để đầu cặc to có thể đâm mạnh vào da thịt non nớt của cô ấy.

An Tâm đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn, tốc độ lại tăng lên. Cô ấy thậm chí còn để cơ thể mình ngã ra sau mỗi lần, đập mạnh vào đùi tôi một tiếng “bụp”. 

Đột nhiên, không ngừng vang lên tiếng da thịt va chạm, âm thanh lớn đến mức toàn bộ nhà vệ sinh đều có thể nghe thấy. 

Thậm chí, bạn có thể nghe thấy cả âm thanh “puff-puff-puff” nếu chú ý hơn. 

Lúc này, chị tôi không còn quan tâm đến việc được nghe thấy nữa, những tiếng rên the thé liên tục, quyến rũ và sống động, mang đến sự thích thú và thỏa mãn vô tận. 

Nó chỉ kéo dài nửa phút, và sau khi được đụ hàng chục lần, em gái tôi ngồi xuống lòng tôi, quàng tay qua cổ tôi và đưa cái miệng vẫn còn thở hơi nóng.

"Ờ~~~!" Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đã bị miệng tôi chặn lại, An Tâm càng cảm nhận được điều đó, đồng thời âm đạo của cô ấy co giật lên cao trào. 

Tôi ở gần một chút nhưng không thể ôm được cái âm hộ đang co thắt của em gái. Tôi siết chặt con cặc qua lại như massage. Tôi liền ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, tinh dịch bị ép ra ngoài. 

“Gu…………Gu…………Gu…………”

Sự xuất tinh này kéo dài gần một phút. Khi con cặc của tôi đập và bơm tinh dịch hết lần này đến lần khác, ý thức của tôi mất đi và tôi không biết mình đang bay đi đâu. 

Và An Tân cũng vậy, âm đạo của cô ấy vẫn đang co thắt, ép tinh dịch của tôi ra ngoài. 

Bởi vì lúc này chúng tôi ở rất gần nhau nên tôi không chỉ cảm nhận được cơ thể em gái tôi đang co giật mà còn nhận thấy cơ thể em ấy vẫn đang run rẩy nhẹ. Rõ ràng là cực kỳ vui vẻ. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng khi định thần lại, tôi thấy đầu chị tôi đã tựa vào vai tôi, hình như chị ấy đã ngủ rồi. 

Tôi nhanh chóng nhìn thời gian, hóa ra đã hơn mười phút trôi qua. [Không, tôi không thể để anh rể tôi đợi quá lâu được...]

Dù đôi lúc tôi rất bạo dạn nhưng tôi vẫn cố gắng không để anh rể biết. Suy cho cùng, điều đó sẽ thực sự làm tổn thương người khác nên trước hết tôi không thể để anh rể cảm thấy kỳ lạ. 

Tôi liền ôm lấy cái mông béo của em gái để nó vòng quanh gốc cặc của mình, dùng quy đầu to để nghiền nát phần thịt mềm ở cổ tử cung của em. 

An Tân thực sự cảm thấy điều này. Cô mở mắt chỉ sau mười giây. Sau đó, việc đầu tiên chị tôi làm là ôm đầu tôi hôn và cắn vào miệng tôi. 

Nhưng lần này tôi không hôn ướt át cô ấy lâu. Thay vào đó, tôi quay mặt đi và giục: "Chị ơi, đã đến lúc phải về rồi. Đừng để anh rể của em phải đợi lâu quá."

Cũng lúc này, cô gái trẻ dường như nhớ ra rằng mình vẫn còn có chồng. Sau đó cô ấy buông cổ tôi ra với tiếng "Hmm~~" và từ từ đứng dậy. 

Khi cô ấy đứng dậy, con cặc của tôi từng chút một được rút ra khỏi lỗ hồng, đồng thời thân con gà hung dữ cuộn lên với những đường gân nổi lên cũng đồng thời lộ ra ngoài không khí. 

Cứ như vậy cặc tôi cứ kéo ra...cứ kéo ra...

Mãi cho đến khi chị tôi đứng thẳng bằng hai chân và kiễng chân lên, chị mới phát ra được một tiếng “bụp”, và cái quy đầu to lớn bị lỗ của chị hút chặt cuối cùng cũng biến mất. 

Hai mảnh thịt xinh đẹp của An Tâm lập tức khép lại, tạo thành một khe dài và hẹp. 

Dù vậy, vẫn có nước nhỏ giọt tràn ra. 

Tôi lập tức lấy khăn giấy lau khô cho em gái, sau đó giúp em kéo lại lớp vải lót: "Chị, em rời đi trước. Nếu khi em đi ra ngoài mà anh rể nhìn thấy thì nói với em là em đang mua sắm ở tầng bốn."

"Nếu không nhìn thấy thì nói là tôi đi vệ sinh." Thành thật mà nói, sau một thời gian dài, tôi không chắc liệu anh rể có còn đợi chúng tôi ở tầng một hay không nên tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. 

"Được rồi, tôi sẽ đợi bạn ở thang cuốn." An Tâm hoàn toàn thoải mái, cũng biết để chồng đợi lâu là không tốt nên cũng không làm gì, lập tức chỉnh lại váy, thắt lưng. 

Nhìn vòng eo thon gọn được thắt lưng của chị, tôi nghĩ tới điều gì đó: “Đúng rồi chị ạ.”

"Hả?"

Tôi đưa tay ấn vào bụng cô gái trẻ: “Tinh dịch không thể xuất ra được.”

Nghe vậy, chị tôi quyến rũ nhìn tôi, ngượng ngùng gật đầu: “Ừ…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Mẹ 20%, chị 30%, chị họ An Tâm 30%

Kể từ khi tôi đụ vợ anh rể mấy ngày trước và đụ cô ấy đến ngất xỉu cả đêm, mối quan hệ của tôi với chị gái đã có sự thay đổi về chất. 

Vì vậy ngày hôm sau, chị họ An Tân nói với gia đình rằng cô ấy muốn tiếp tục thói quen tập thể dục, sau đó cô ấy đưa tôi ra ngoài chạy bộ. 

Bố mẹ tôi đương nhiên đồng ý với điều này. Họ cảm thấy rằng tôi thực sự cần phải tập thể dục. 

Bằng cách này, trong nhiều ngày liên tiếp, tôi sẽ ra ngoài chạy bộ với anh họ của mình mỗi ngày. 

Về việc tôi và chị có chạy thật hay không, dù sao thì khi tôi đang nói chuyện điện thoại với anh rể, người phụ nữ trẻ này thở dốc, mông lăn và bộ ngực lớn bay lên khi tôi đánh cô ấy, đã nói điều này với chồng cô ấy. 

Anh họ An Tân, người đổ mồ hôi sau mỗi giờ 'chạy', luôn có tinh thần phấn chấn và khuôn mặt hồng hào. Dường như bài tập có tác dụng tốt nên cô ấy không có gì lạ cả. 

Nhưng thế này thì thời gian của tôi hơi eo hẹp. 

Sau khi ra ngoài chạy bộ với anh họ trong một hoặc hai giờ vào buổi sáng, tôi phải tìm thời gian nghỉ ngơi để dành một hoặc hai giờ với mẹ. 

Về phần cô bạn gái rẻ tiền Vương Tiêu của tôi, tôi đương nhiên không thể bị bỏ rơi. Hầu như cứ hai hoặc ba ngày tôi lại dành một buổi chiều với cô ấy, và mỗi lần tôi làm tình với cô gái này cho đến khi cô ấy xuất tinh và ngất đi...

Về phần em gái tôi, cô bé loli xinh đẹp dễ thương này mỗi tối đều lẻn vào phòng tôi đúng giờ và sẽ không dừng lại cho đến khi bị tôi đụ đẹp đến mức ngủ quên. 

Tôi không thể không cảm nhận được cảm giác 'quản lý thời gian'. May mắn thay, việc phân bổ tương đối hợp lý nên tôi không phải lo lắng về việc gặp sự cố trong thời gian ngắn. 

Mặc dù làm việc này cả ngày rất vui, nhưng tôi cũng hạ quyết tâm sẽ không bao giờ có quan hệ gì với người phụ nữ khác, nếu không tôi thật sự không có đủ thời gian...

Chỉ trong tuần này, chị tôi đã hoàn thành kỳ thi cuối kỳ và bước vào kỳ nghỉ hè. 

Rồi chiều hôm đó, cô bé loli này tỏ ý muốn tôi ra ngoài chơi với cô ấy. 

Tình cờ hôm nay mẹ tôi và chị họ An Tâm không có ở nhà, Vương Hiểu cũng về nhà bố mẹ đẻ nên tôi vui vẻ đồng ý và định đưa cô bé này đi chơi một lát. 

Nhắc mới nhớ, những ngày này, tôi dành gần như toàn bộ thời gian một mình để quan hệ tình dục với em gái mình. 

Mặc dù dùng con cặc to của mình để đụ loli nhỏ này thực sự rất thoải mái, nhưng dù sao thì tôi cũng là anh trai của cô ấy. Chà...tôi nên nói thế nào nhỉ...sẽ có sự tương tác bình thường giữa anh chị em. 

Thế là tôi đưa em gái đi chơi và định đưa em đi công viên giải trí một buổi chiều. 

Sau một thời gian dài vắng bóng, mối quan hệ bình thường giữa anh chị em ngày càng được nâng cao. 

Tuy nhiên, khi ra ngoài, tôi nhìn chiếc cặp học sinh nhỏ nhắn đáng yêu trên lưng bé Loli, tò mò hỏi: “Tiểu Hàn, trong cặp sách này có gì vậy?”

"Anh trai sẽ biết khi chúng ta đến đó." Chị tôi nắm tay tôi đi phía trước mà không ngoảnh lại. 

"Bạn có muốn tôi lấy nó cho bạn không?"

“Không cần~”

Đồ trong túi không nặng nên tôi cũng không nói gì thêm. Tôi đi phía sau Loli bé nhỏ và ngưỡng mộ tấm lưng của cô ấy. 

Hôm nay, cô gái này mặc áo sơ mi trắng ở thân trên và váy xếp li màu xanh nhạt ở thân dưới. Đôi chân trắng nõn như củ sen của cô lộ ra ngoài. Cô ấy đi một đôi dép nhỏ ở chân, mơ hồ có thể nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn và dễ thương của cô ấy. 

Cùng với mái tóc đen dài và thẳng, cô tạo ấn tượng rằng cô là một cô bé trầm tính và ngoan ngoãn. 

Em gái tôi vốn đã rất dễ thương và xinh đẹp, bộ trang phục hôm nay càng làm cho em ấy thêm yên tĩnh, thu hút ánh nhìn của người qua đường khi em ấy đi trên đường.

Nhân tiện, những ánh mắt nhìn về phía tôi chứa đầy sự ghen tị, ghen tị và căm ghét, đặc biệt là ánh mắt của những người bị nghi ngờ là fan lolita. Sự ghen tị và ghen tị trong mắt họ gần như biến thành hiện thực...

Thành thật mà nói, tôi khá thích thú khi nhìn thấy cô ấy. Suy cho cùng, có một người em gái xinh đẹp như vậy quả thực là điều đáng tự hào. 

Đi theo cô bé Loli một lúc, tôi nhận ra cô gái này không có ý định đi đến bến xe buýt gần đó, cũng không kêu gọi taxi mà đang đi bộ ra xa hơn.

Tôi không nhịn được hỏi: “Chúng ta đi đâu vậy?” 

Tiêu Hàn lắc đầu: “Đến nơi rồi ngươi sẽ biết.”

Sau khi đi được vài trăm mét, chị tôi dừng lại ở bến xe buýt. 

Một lúc sau, xe buýt số 12 tới, cô bé kéo tôi lên xe.

[Chúng ta nên tới Công viên Wetland...] Tôi đoán vậy. 

Bến xe chúng tôi lên xe gần với bến xuất phát, lúc này cũng không phải là cao điểm di chuyển nên trên xe chỉ có vài hành khách. 

Sau khi lên xe, loli nhỏ trầm tính và ngoan ngoãn kéo tôi đến chiếc ghế gần phía sau và ra hiệu cho tôi ngồi cạnh cửa sổ. 

Nhưng khi tôi ngồi xuống bên cửa sổ, cô ấy không ngồi cạnh tôi mà chen vào trước mặt tôi và ngồi lên đùi tôi. 

Tim tôi lỡ nhịp và tôi chỉ có thể nói rằng họ thực sự là anh chị em. Tôi ngay lập tức hiểu cô gái này muốn làm gì. 

Này, cô gái này can đảm quá! 

Đáy quần bị cặp mông mềm mại đầy đặn của tiểu loli ấn vào, cảm giác được con sâu thịt to lớn giữa hai chân sắp cử động, nên tôi nhanh chóng thì thầm vào tai cô ấy: "Này Tiểu Hàn, chúng ta ở đây không thể làm được...!"

"Điều đó có ổn không?" Em gái tôi quay lại nhìn tôi, đôi mắt đen chứa đầy sự thuần khiết và bối rối. 

[Có lẽ nào tôi đang nghĩ sai...]

Sau khi ngồi vào lòng tôi, cô bé cởi cặp sách của mình ra và đặt nó lên ghế cạnh tôi. 

Thấy vậy, tôi thở phào nhẹ nhõm, [Hóa ra là tôi muốn nhường chỗ cho cặp sách của mình nên cũng có lý...thật kỳ lạ! 】

Tôi chưa kịp nói gì thì chị tôi đã đứng dậy, cúi người xuống để một tay xuyên qua bắp chân và trực tiếp chạm vào háng tôi. 

Sau đó, chỉ có một âm thanh nhỏ, dây kéo ở háng của tôi được kéo ra, rồi một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đưa vào lấy ra, khéo léo lấy con cặc hơi mềm của tôi ra. 

Tim tôi thắt lại, vô thức nhìn xung quanh, xác định không có người ngồi ở ghế sau, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi chị gái tôi lấy cặc tôi ra, chị ấy chỉ vuốt ve nó lên xuống vài lần bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Con cặc của tôi nhanh chóng đầy máu và phồng lên thành một cây gậy to lớn hung dữ, cứng như sắt và cực kỳ dài. 

Tôi thấy cặc tôi dày và dài hơn khuỷu tay trẻ con. Nó được bao bọc bởi những mạch máu giống như tĩnh mạch, trông cực kỳ hung dữ. Quy đầu màu đỏ tím sưng to bằng quả trứng ngỗng, gân nổi rõ, da sần sùi. 

Nhìn thấy con cặc to lớn hung dữ của tôi, loli nhỏ dài đen thẳng rõ ràng rất hài lòng. 

Không lịch sự, anh lập tức dùng một tay ôm lấy con cặc của mình và dùng tay kia kéo lớp vải quần lót trên vùng háng của cô ra. Sau khi quy đầu khổng lồ áp vào búi tóc ấm áp và mềm mại của cô, anh từ từ cúi xuống. 

Khi cô bé ngồi xuống, cái đầu cặc to như quả trứng ngỗng của tôi đột nhiên bóp mạnh cái âm hộ bé nhỏ chỉ dày bằng chiếc đũa của cô. 

Anh ta thực sự đã đẩy viên thịt mở ra và làm tròn nó, khiến lối vào hẹp dẫn đến lỗ mềm bị buộc phải mở rộng ra dày bằng khuỷu tay cô. 

Cũng như vậy, quy đầu của tôi cuối cùng cũng hoàn toàn lọt vào trong âm hộ mềm mại của bé Loli. 

Cảm giác bao bọc ẩm ướt và nóng bức ép chặt như muốn ép quy đầu thành một vòng tròn nhỏ. Cảm giác tuyệt vời đến từ nó buộc tôi phải tiến xa hơn và để con cặc to lớn của mình tiến sâu hơn vào cơ thể em gái. 

Đúng như vậy, vốn là muốn ngăn cản cô gái này, nhưng lại không khỏi do dự mấy giây. 

Nhưng vào lúc này, bé Loli vẫn không dừng lại. Sau khi cái lỗ mềm mại của cô đã chứa hết quy đầu to lớn, cô chỉ nhẹ nhàng hít một hơi rồi tiếp tục ngồi xuống. 

Con cặc của tôi lúc này chưa được bôi trơn, còn âm hộ của chị tôi lại quá chật nên rõ ràng là không thể thâm nhập hết cùng một lúc. 

May mắn thay, cô gái này lúc này đã đầy tinh dịch, cô ấy bắt đầu đứng lên ngồi xuống rồi ngồi xổm xuống, dùng âm hộ lolita của mình để chơi đùa với cặc của tôi. 

Với mỗi bộ, cặc tôi được bôi trơn bởi tinh dịch của chị tôi, cho phép tôi thâm nhập sâu hơn vào cơ thể chị ấy. 

Sau bảy tám cái vuốt ve như thế, con cặc to lớn của tôi cuối cùng đã được bôi trơn hoàn toàn bởi tinh dịch của chị tôi. 

Khi cô gái này ngồi xuống lần cuối cùng, con cặc của tôi tiếp tục đi sâu hơn...và sâu hơn...và sâu hơn...

Cho đến khi toàn bộ con cặc đã hoàn toàn nhét vào trong cơ thể cô, bị cái lỗ mật nóng ẩm và đầy bùn của cô quấn chặt lại. 

Cũng vào lúc này, mông của tiểu loli áp vào háng tôi. 

“Ồ~~~” Loli đen dài thẳng tắp thở dài hài lòng. Âm đạo của cô ấy đang bóp chặt con cặc của tôi như những cơn co thắt, và rõ ràng là cô ấy đã gần đạt đến cao trào. 

[Thoải mái quá à...]

Lúc này xe buýt đã khởi hành. Tôi nhận ra mình đang làm gì và nhìn khung cảnh đường phố đang lùi dần ra ngoài cửa sổ với lương tâm cắn rứt. 

Thấy không có người chú ý, đầu tiên anh thở phào nhẹ nhõm, sau đó thấp giọng nói vào tai em gái: "Tiểu Hàn, em quá can đảm...!"

"Không thấy em đâu, anh ơi, sao anh lại căng thẳng vậy?" Sau khi háng tôi đã cố định, tiểu loli trước tiên chỉnh lại gấu váy để trông bớt nghi ngờ hơn. 

Sau đó hắn dùng tay ấn vào bụng mình: "Ồ, chạm vào tôi đi, chỗ phình của tôi lộ rõ ​​quá."

Dù không ai nhìn thấy nhưng chắc chắn trong xe có camera. 

[Quên đi, bây giờ đã quá muộn để nói. ] Tôi bất lực thở dài, đưa tay sờ bụng em gái. 

Cảm giác chạm vào lớp vải ấm áp và tinh tế đến ngay lập tức. Ngay cả khi không nhìn, bạn vẫn có thể cảm nhận được rằng có một khối phình hình que khá rõ ràng trên bụng cô gái. 

Tôi ấn mạnh hơn một chút và đẩy cái khối phình hình que đó vào trong cơ thể em gái tôi. Khi tôi buông tay ra, cái khối hình que lại nhô ra ngoài. 

Đồng thời, cặc tôi cũng thay đổi góc độ. 

Rõ ràng là cái chỗ phình ra hình que trên bụng của cô bé loli là do con cặc của tôi đã cưỡng bức kéo căng nó ra. 

Không nhịn được, cặc tôi quá dày và dài, thân hình em gái lại nhỏ nhắn. 

Cô ấy rõ ràng đang học lớp hai của trường trung học cơ sở, và đó là lý do mà các cô gái ở độ tuổi của cô ấy ngày càng cao hơn, nhưng hình dáng của cô gái này lại giống với học sinh tiểu học. 

Thật không thể tin được rằng một thân hình nhỏ nhắn như vậy lại có thể chứa đựng được một con gà trống to lớn như tôi. 

Chạm vào chỗ phình ra rõ ràng ở bụng em gái, tôi chợt nhớ ra chiếc áo sơ mi trắng em mặc hôm nay rất vừa vặn và có thể làm nổi bật vòng eo thon thả của em. 

Anh không khỏi cúi đầu, nhìn qua bờ vai và bộ ngực không có gì nổi bật của cô gái, liền thấy vạt áo trên bụng cô cũng phồng lên, gần như không lộ ra đường viền hình que. 

Tôi không khỏi bị sốc, thậm chí con cặc của tôi cũng nhảy vào trong cơ thể em gái tôi. 

[Điều này quá rõ ràng! Nếu có người để ý, chắc chắn sẽ phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ. 】

[Nói mới nhớ, cô gái này quá can đảm. Vì đã lên kế hoạch rồi nên cô ấy nên mặc quần áo rộng rãi hơn...! 】

[Không, tôi gần như chắc chắn rằng cô gái này cố tình mặc bộ trang phục này. 】

“Anh, anh sao vậy?”, loli nhỏ ngồi trong tay tôi hiển nhiên cảm nhận được chuyển động kỳ lạ của cây gậy lớn cắm sâu trong cơ thể mình, cố ý hỏi. 

"Nhìn bụng của ngươi. . . "

Loli đen dài, thẳng tắp cúi đầu nhìn xuống. Rõ ràng cô ấy có thể nhìn thấy khối phình hình que nhô ra từ bụng qua lớp quần áo. Âm hộ của cô bị bóp chặt một lúc: “Wow, tôi lớn quá, xuyên qua quần áo cũng có thể nhìn thấy”.

Thấy cô ấy không hề căng thẳng, tôi cảm thấy nghẹn ngào trong ngực: “Nào, nếu bị phát hiện thì cô sẽ làm thế nào?”

"Không, không ai đặc biệt nhìn vào bụng tôi, và thậm chí nếu họ có làm vậy, họ cũng sẽ không nghĩ đó là vì anh trai tôi đâu~hehe~~"

Điều này là đúng… xét cho cùng, nhìn từ bên ngoài, không cơ thể học sinh tiểu học nào có thể chứa được một vật thể hình que đủ lớn để nhô ra khỏi cơ thể. 

[Có lẽ nào tôi có lương tâm cắn rứt? 】 Tôi bình tĩnh lại, hắng giọng: "Ừm... Tôi không nói về anh nên anh không thể nói trước cho tôi biết. Tôi muốn hù chết anh trai anh."

"Hehe... lần sau sẽ không đâu~"

[Tôi hy vọng sẽ có lần sau. ] Tôi hừ lạnh trong lòng. 

Cô bé loli vặn vẹo trong tay tôi, bóp chặt âm đạo và cặc, quay đầu ngây thơ chớp mắt nhìn tôi: “Anh ơi, bụng em có chút khó chịu, anh xoa cho em được không?”

Hiểu được ý định của cô gái này, tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

[Ừm... chúng ta đã đi xa đến mức này rồi...] Tôi không nói gì mà đưa tay lên xuống để che bụng cho em gái rồi bắt đầu xoa bóp xoa bóp. 

Khi tôi di chuyển, tôi đang ép con cặc của mình xuyên qua bụng và âm hộ của em gái tôi. Bằng cách này, cặc của tôi và âm hộ của em gái tôi bắt đầu cọ xát nhẹ nhưng đầy đủ. 

Trong một khoảnh khắc, bức tường lỗ của bé Loli được bao phủ bởi những hạt mịn đang ép chặt và cọ sát vào cặc tôi. Cảm giác ma sát tinh tế và rõ ràng khiến cả hai chúng tôi rất thoải mái. 

Vì vậy, trên một chuyến xe buýt chạy vào khu vực trung tâm thành phố, tôi ngồi ở ghế sau cạnh cửa sổ, còn chị tôi ngồi trên đùi tôi. 

Dưới cái nhìn của hầu hết mọi người, Quý Quý đã đưa toàn bộ con cặc dài hai mươi centimet của tôi vào trong cơ thể mình. 

Tôi phải nói rằng làm những việc như thế này trên xe buýt công cộng thú vị đến mức khiến cả hai chúng tôi nhạy cảm hơn rất nhiều, khiến khoái cảm càng thêm mãnh liệt. 

Mặc dù con cặc của tôi không ra vào âm hộ em gái nhưng cả hai chúng tôi đều thích thú với hành động tôi xoa bụng em. 

Nhưng trong vòng hai phút, bé Loli bắt đầu cảm thấy không hài lòng khi tận hưởng sự xoa bóp mạnh mẽ của tôi trên bụng. 

Nhưng cô gái này dũng cảm đến mức đứng thẳng lên mu bàn chân của tôi, để âm hộ của cô ấy phun ra một đoạn dài con cặc dài của tôi, rồi cô ấy dùng hết sức ngồi xuống. 

So với xoa bóp, cảm giác khoái cảm mà lực đẩy này mang lại gần như lớn hơn gấp mấy lần. Đương nhiên, tiểu loli sẽ không hài lòng. Cô ấy lập tức đứng dậy và ngồi xuống, dùng lỗ mật của mình để chơi đùa với con cặc to lớn của tôi. 

"Phù...! Phù...! Phùng...!" Theo cử động của chị tôi, những tiếng động lạ đột nhiên vang lên. May mắn thay, tiếng ồn to hơn và nó được che đậy tốt. 

Nhìn thấy cô ấy di chuyển gần như không chút dè dặt, tôi trở nên lo lắng trong giây lát. 

Mặc dù không có ai ngồi ở ghế sau của xe nhưng nếu bạn ở bên ngoài xe, bạn có thể nhìn thấy một cô bé lolita dài thẳng màu đen bên cửa sổ. Cô ấy đứng lên ngồi xuống, mái tóc dài bồng bềnh, vẻ mặt có lẽ cực kỳ thích thú...

Nếu chỉ nhìn thấy em gái mình, có thể bạn vẫn còn bối rối về hành vi của cô ấy, nhưng nếu bạn nhìn thấy tôi sau lưng bé Loli lần nữa, rõ ràng không khó để đoán được cô ấy đang làm gì. 

Quả nhiên, những người qua đường chẳng mấy chốc đã chú ý đến chúng tôi, nhìn chúng tôi với ánh mắt lạ lùng và nghi ngờ. 

Tôi vội quay đầu lại để không cho người ta nhìn rõ mặt mình. Cùng lúc đó, cặc tôi nhảy lên dữ dội, khoái cảm tràn vào não tôi rõ ràng hơn. 

Điều này khiến tôi muốn chị tôi dừng lại, nhưng tôi cũng mong chị ấy sử dụng cặc tôi mạnh hơn. 

Nhưng chỉ một lúc sau, bé loli lại ngồi xuống háng tôi, âm hộ co thắt từng cơn co thắt, rõ ràng đã đạt đến cao trào. 

Mặc dù rất thoải mái khi được chị gái bóp và bóp hết lỗ mật nhưng cũng không bằng việc xoa bóp lỗ mật của chị.

Tôi cảm thấy hơi khó chịu vì không thể di chuyển lên xuống nên tôi hít một hơi thật nhanh để ổn định tinh dịch, để không xuất tinh như thế này. 

Tử cung của cô gái này nhiều nhất chỉ có thể chứa được hai mũi tinh dịch của tôi. Nếu tôi xuất tinh hai phát quá nhanh, tinh dịch phía sau sẽ không có nơi nào để đi mà tràn ra ngoài. Khi đó xe sẽ có mùi nồng nặc, điều này sẽ khó...

Dựa trên kinh nghiệm của tôi trên đường cắm trại lần trước, tôi tự nhiên chịu đựng được hết mức có thể. 

Cơn cực khoái của chị tôi kéo dài chừng hai ba phút. Khi cô gần như bình phục lại, xe buýt đã đến điểm dừng tiếp theo. 

Vốn dĩ tôi định bế cô bé vui vẻ rời đi khi không có ai ở hàng ghế sau, nhưng sau đó cửa xe mở ra, hàng chục người lao vào, nhanh chóng chiếm giữ hàng ghế trước và sau. 

Ừm... nếu lúc này tôi rút cặc ra, ánh mắt của mọi người trong xe nhất định sẽ tập trung vào tôi... Tôi không tìm được cơ hội nên đành cắn răng tiếp tục ngồi xuống. 

Sau khi tất cả hành khách đã ổn định chỗ ngồi, xe buýt khởi động và hướng tới điểm dừng tiếp theo. 

Vì có người ngồi gần đó nên tôi không dám xoa bụng chị nữa mà phải ôm eo chị để che đi cái phình hình que trong bụng chị. 

Lúc này, bé Loli đã đạt được khoái cảm cực khoái trở lại. Đầu tiên cô ấy quay lại nhìn tôi với vẻ hài lòng, sau đó cô ấy bắt đầu tỏ ra không trung thực. 

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô gái này lấy điện thoại di động của tôi ra và giả vờ chơi game. Cùng lúc đó, cô ấy bắt đầu xoa mông qua lại trên đùi tôi. 

Chỉ một cử động nhỏ thôi mà con cặc của tôi ngay lập tức cọ xát vào phần thịt mềm mại trong lỗ mật của cô ấy theo mọi hướng. Với sự phù hộ của môi trường kích thích, khoái cảm dày đặc tiếp tục chảy ra từ con cặc, khiến tôi vừa lo lắng vừa thoải mái. 

Trong khi tôi lặng lẽ quan sát ánh mắt của những hành khách xung quanh mình, tôi giả vờ nhìn loli nhỏ trong tay mình đang chơi game. 

Nói chung, nếu phụ nữ ngồi vào lòng đàn ông thì sẽ bị nghi ngờ có quan hệ không trong sạch. 

Nhưng trong mắt người ngoài, cô bé loli gần như bị xiên vào con cặc lớn trong tay tôi rất có thể vẫn là học sinh tiểu học, và cô ấy rõ ràng là anh chị em đối với tôi. 

Ngoài ra, việc chơi game thực sự dễ dàng hơn khi cô ấy được tôi bế, và có một chiếc túi trên ghế bên cạnh cô ấy, vì vậy việc cô ấy ngồi trên đùi tôi ít nhiều có thể tha thứ được. 

Hơn nữa, Tiêu Hàn trông có vẻ trầm lặng và ngây thơ, khiến người ta khó có thể nghĩ đến chuyện khác. 

Tất nhiên, cho dù có người nghi ngờ thì họ cũng không thể chất vấn được nên tôi và chị tôi tạm thời sẽ không bị lộ. 

Để làm cho diễn xuất trở nên chân thực hơn, tôi áp mặt mình vào một bên đầu của bé loli và hướng dẫn bé chơi trò chơi vào tai. 

Cứ như vậy, gần như dưới tầm mắt của một chiếc ô tô của mọi người, tôi đã dùng con cặc khổng lồ của mình thọc sâu vào cơ thể của một loli nhỏ dễ thương. 

Còn cô bé loli này thì lén lút di chuyển mông tới lui, dùng lỗ mật ong chật hẹp của mình để lấy lòng con cặc to của tôi...

Tận hưởng niềm vui vô cùng phấn khích, thời gian trôi qua thật nhanh. Bốn năm phút sau, xe buýt tới trạm tiếp theo. Ngay khi cửa mở, nhiều hành khách ùa vào, chiếm hết chỗ ngồi trên xe. 

Khi số lượng hành khách tăng lên, xe buýt cũng trở nên ồn ào. Hành khách đang trò chuyện hoặc xem những đoạn video ngắn và một số đang gọi điện thoại. 

Trong hoàn cảnh như vậy, khi nghĩ đến việc đụ em gái mình trước mặt nhiều người như vậy, tôi không khỏi càng lo lắng hơn một chút. Con cặc của tôi không thể không nhảy lên và nó thực sự ngày càng lớn hơn. 

Tiểu Loli rõ ràng cũng như vậy, âm hộ bị bóp mạnh co rút, tinh dịch từ trong lỗ từng chút một tràn ra tràn ra...

Nhưng dù vậy, cả hai chúng tôi đều cố gắng hết sức để không hành động kỳ quặc, và có vẻ như anh trai tôi vẫn đang hướng dẫn em gái mình chơi game. 

Mặc dù cô em gái xinh đẹp dễ thương vẫn thu hút rất nhiều sự chú ý nhưng trong đôi mắt này không hề có chút nghi ngờ nào. 

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Xe buýt nhanh chóng đến điểm dừng tiếp theo. Hành khách đổ lên xe ngày càng đông, lấp đầy hết các ghế trống, vẫn có người chưa có chỗ ngồi.

Cô bé Loli lập tức nhặt chiếc cặp sách ở ghế bên cạnh lên và ôm nó vào lòng. Cùng lúc đó, cô còn ngọt ngào gọi một cô gái chưa ngồi bên cạnh: "Chị ơi, lại đây ngồi đi ~"

Cô gái đó có lẽ là một học sinh trung học, và cô ấy có vẻ hơi ngại ngùng khi đeo kính. Cô ấy do dự một lúc trước khi ngồi xuống cạnh chúng tôi và trả lời khá ngượng ngùng: "Cảm ơn..."

“Chị đi đâu thế, chị?” cô em gái hỏi.

“Ở đó trên đường Heming…”

"Chà... vẫn còn vài điểm dừng nữa." Cô gái hôi hám trong tay tôi hoàn toàn tọc mạch hỏi: “Anh về nhà à?”

"Không... tôi phải đi dạy kèm."

"Ồ~ Vất vả quá. Ngày mai là nghỉ hè."

Cô gái cười bẽn lẽn: “Vì năm sau em sẽ học năm cuối cấp 3 nên phải dành thời gian cho việc học.”

"Hả? Cậu sắp học năm cuối cấp ba à? Vất vả quá. Anh trai tôi vừa học xong năm cuối cấp 3. Ngoài ăn ngủ ra, ngày nào anh ấy cũng học."

[Ai đã nói vậy? Rõ ràng là tôi đã dành rất nhiều thời gian để làm tình với cô rồi...] Tôi chửi rủa. Thấy chị tôi vẫn còn hứng thú trò chuyện với người khác, tôi quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, không có ý định tham gia. 

Nhìn khung cảnh đường phố tấp nập, tôi tưởng mình đang ngồi trên một chiếc xe buýt chở đầy hành khách, dùng con cặc to dài của mình thâm nhập vào cô gái nhỏ đang trò chuyện với ai đó. 

Tôi thậm chí còn cảm thấy bị kích thích và nhạy cảm hơn trước rất nhiều. 

Mặc dù cô gái này không cử động nhiều nhưng khoái cảm tích tụ vẫn không hề phai nhạt, cảm giác không lên không xuống này khiến tôi vô cùng khó chịu. 

Tôi không khỏi liếm môi và cố gắng hết sức để chống lại sự thôi thúc xâm nhập vào âm hộ của em gái mình. 

Trong khi tôi đang tận hưởng cảm giác tuyệt vời, một biển báo chỉ đường vòng đang thi công xuất hiện trên con đường phía trước, ngay sau đó xe buýt đã rẽ theo và đi vào tuyến đường vòng. 

Tôi biết con đường vòng. Đó là một con phố cổ trong thành phố. Nó đã được sửa chữa nhiều lần và đầy ổ gà. Hơn nữa, do nhiều đoạn đường có độ dốc lớn nên dọc đường có nhiều gờ giảm tốc. 

Đối với con phố cổ này, sau khi xe buýt chạy tới, nó nhanh chóng bắt đầu rung chuyển và rung chuyển, thường xuyên phát ra nhiều tiếng động bất thường, như thể nó sắp vỡ tung. 

Hành khách trên xe lắc lư từ bên này sang bên kia, thậm chí có người còn mất thăng bằng suýt ngã xuống. Một số người đang chửi rủa tại sao đường lại xấu như vậy, trong khi những người khác đang thảo luận về giá nhà ở khu vực xây dựng, và một số đang nói về quy hoạch tương lai của thành phố...

Khi hành khách lắc lư theo chiếc xe, cô bé trong tay tôi tự nhiên bắt đầu vặn vẹo trong tay tôi. 

Cô ấy thậm chí còn làm hai việc cùng một lúc, trò chuyện với các cô gái bên cạnh, cọ mông qua lại vào háng và đùi của tôi, đồng thời dùng cái lồn căng cứng của mình để liếm cặc tôi. 

Phải nói rằng cô gái này thực sự rất đáng yêu. Ngay cả cô gái nhút nhát bên cạnh cũng dần bắt chuyện và trò chuyện với cô khá suy đoán. 

Dưới sự phục vụ của chị tôi, niềm vui trì trệ bắt đầu tăng lên. Tôi thở phào nhẹ nhõm một lúc, cảm giác như mình đã được cứu. 

Đúng lúc này, chiếc xe buýt lao qua ổ gà, lên xuống nhanh chóng khiến hành khách gần như bay lên không trung. 

Cô bé trong tay tôi đứng dậy rồi lại ngã xuống, để cặc tôi ra vào cơ thể cô ấy một cách nhanh chóng. Cảm giác khoái cảm đến từ nó tuyệt vời đến mức tôi gần như xuất tinh. 

Ngay khi tôi vừa kịp chống lại cảm giác muốn xuất tinh thì chiếc xe buýt lao qua một con mương lớn hơn và gần như bật lên. 

Còn bé Loli không biết lấy đâu ra dũng khí nên dùng sức nâng mình lên cao hơn, đến mức phun ra một nửa con cặc. 

Sau đó cô ấy ngồi xuống thật mạnh và để đầu cặc to lớn của tôi đâm vào phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của cô ấy.

"Pfft...!" Với biên độ lớn như vậy, nếu váy của chị tôi không che đi, con cặc dài và dày của tôi chắc chắn sẽ bị chú ý. 

Nhưng lần này, cọ vào lồn chị tôi lại là chiếc ống hút làm gãy lưng lạc đà.

Tôi chưa kịp sợ hãi, khoái cảm dâng trào đã ập đến, cặc tôi lập tức đập không ngừng, đổ một lượng lớn tinh dịch vào tử cung em gái tôi…

“Gu…………Gu…………Gu…………”

Hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác, không ngừng nghỉ, được bơm vào tử cung vốn đã bị ép phẳng của người chị, khiến nó sưng lên đến mức bụng cô bắt đầu phình ra. 

Và dù bụng liên tục chứa đầy tinh dịch nhưng cô gái này vẫn có thời gian để trò chuyện với các nữ sinh trung học bên cạnh. Thẩm Thanh chỉ có chút dị thường, nhưng điều này hiển nhiên không đủ để khơi dậy sự nghi ngờ. 

Đến đoạn cao trào, tôi cũng không quan tâm lắm nên phải nhắm mắt lại, giữ nguyên vẻ mặt, vừa tận hưởng khoái cảm dâng trào vô cùng. 

Tôi thực sự đã xuất tinh em gái loli của mình với một lượng lớn tinh dịch trên một chiếc xe buýt đông đúc, dưới cái nhìn của vô số người...

Chỉ nghĩ đến điều này thôi tôi đã cảm thấy phấn khích hơn, và niềm vui tràn ngập trong tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Nó khiến tôi vui đến mức tưởng chừng như đang bay thẳng lên trời, tiếng động trong tai hoàn toàn biến mất. 

Tôi phải mất gần một phút mới xuất tinh, một lúc sau tôi mới bình tĩnh lại và từ từ mở mắt ra. 

[Thật tuyệt vời...] ​​Sau đó tôi mới nhận ra rằng chiếc xe buýt đã đi qua con phố cũ và định tuyến lại lộ trình ban đầu. 

Và cô bé loli suýt bị xiên bởi con cặc to của tôi vẫn đang trò chuyện với cô gái bên cạnh. Cô gái rõ ràng không hề cảm thấy khó chịu mà lại khá thú vị khi nói chuyện với cô bé loli về cuộc sống trung học của mình. 

Có vẻ như cô gái này rõ ràng không nhận ra rằng cô bé loli dễ thương và ngây thơ bên cạnh hiện đang ôm một con cặc cực kỳ dày dặn, và cô vừa bị con cặc to xuất tinh. 

[Cô gái này quá táo bạo, nhỡ bị phát hiện thì sao…] Trong trạng thái hiền nhân sau khi vui vẻ, trong lòng liền trách móc. 

Nhưng chỉ sau vài phút, chế độ hiền nhân ngắn đã kết thúc, tôi dần cảm thấy không hài lòng.

Tôi không thể làm gì được. Con cặc của tôi đã bị chôn vùi trong cái lỗ thịt tuyệt vời của cô bé lolita, nhưng tôi không thể di chuyển nó. Khó chịu như việc cho đồ ăn vào miệng nhưng lại không thể nhai được. 

Nhưng lúc này, có người ngồi bên cạnh, tôi thật sự không dám cử động...

Sau hai lần dừng như thế, cô nữ sinh trung học đã đến nơi. Sau khi tạm biệt em gái một cách ngắn gọn, cô đứng dậy và xuống xe. Chỗ ngồi nhanh chóng được lấp đầy và một người đàn ông trung niên ngồi xuống. 

Nếu đối phương không có ý định trò chuyện, tôi đương nhiên sẽ không tham gia vào cuộc trò chuyện. 

Có một người lạ ngồi cạnh tôi, chị tôi dù dũng cảm đến đâu cũng không dám động đậy trên người tôi nên phải ngồi im. 

Khi đó điều kiện đường đi rất tốt và xe buýt không gập ghềnh khiến tôi và chị tôi cảm thấy khó chịu. 

Ngay khi tôi nghĩ tiếp theo sẽ như thế này, tôi nhanh chóng nhận thấy trước mặt mình là một biển báo đường vòng khác dành cho đường vòng đang thi công, đường vòng là một đoạn đường xuống dốc dài, với hàng trăm gờ giảm tốc được lắp đặt tạm thời. 

Mắt tôi bất giác sáng lên, tôi chợt hưng phấn. 

Chẳng bao lâu, chiếc xe buýt rẽ vào đường xấu và đột nhiên lại va chạm mạnh. 

Lần này khác với chuyến đi Lào Cai lần trước. Đường còn xấu hơn, xe cộ va chạm khá nhịp nhàng. Được một lúc, những hành khách trên xe cũng lắc lư theo họ. 

Tất nhiên, loli nhỏ trong tay tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Mỗi lần đứng dậy và ngã xuống, cô ấy sẽ dùng một lực nào đó để nâng mình lên cao hơn rồi lại rơi xuống. 

Điều này cũng khiến lỗ mật của chị tôi cứ nuốt chửng con cặc của tôi, khiến con cặc của tôi cứ phi nước đại trong lỗ mật, cọ xát và ép vào phần thịt mềm trên thành lỗ, mang lại khoái cảm vô cùng đủ. 

Trong khi tận hưởng khoái cảm khi đút vào âm hộ của Loli, tôi cẩn thận quan sát xung quanh. 

Những cú va chạm bất ngờ khiến hành khách phải nắm chặt tay cầm và tạm đặt điện thoại di động xuống. Một số người trong số họ lẩm bẩm vài từ. 

Người đàn ông trung niên ngồi cạnh tôi cũng vậy, nhưng ông ta có vẻ vội vàng và thường xuyên kiểm tra đồng hồ. 

[Tôi không ngờ rằng tôi sẽ đụ em gái mình bằng cặc của mình trước mặt mọi người ...]

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, tôi trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều, một niềm vui hỗn loạn hơn ùa vào tâm trí tôi. Tôi không khỏi hít một hơi dài sung sướng. 

Điều này rõ ràng cũng đúng với cô bé loli đang đứng lên và ngã xuống trong vòng tay tôi khi chiếc xe va chạm. Khi cô ấy đụ con cặc của tôi hết lần này đến lần khác, âm đạo của cô ấy ngày càng chặt hơn, và ngày càng có nhiều chất lỏng lấp đầy âm đạo của cô ấy...

Dưới khoái cảm mãnh liệt như vậy, không bao lâu sau, cô gái đột nhiên ngồi xuống, không thèm quan tâm đến người bên cạnh. 

Thịt lồn lập tức quấn quanh và vặn xoắn cặc tôi, cái lỗ thịt căng cứng cứ vặn xoắn, bóp chặt như đang quằn quại. 

Không những vậy, chị tôi còn nhẹ nhàng nói “Hmm~”. Dù trong xe ồn ào không phát ra rõ ràng nhưng cũng đủ để những người ở gần đó nghe thấy. 

Giọng nói xa lạ của cô bé Loli khiến những người trung niên xung quanh quay lại nhìn. 

Tim tôi thắt lại, tôi nhanh chóng dùng hai tay ôm chặt cô ấy vào lòng, giả vờ quan tâm hỏi: “Sao vậy?”

Chị tôi lúc này đã lên đỉnh nên không kịp trả lời mà chỉ có thể lắc đầu. 

Tôi không hỏi thêm câu nào nữa, để không giấu diếm điều gì, quay người nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Lúc này, xe buýt cuối cùng cũng thoát khỏi đoạn đường xuống dốc dài với những gờ giảm tốc dày đặc, chiếc xe lại thuận lợi quay trở lại. 

Các hành khách vẫn đang làm những gì họ phải làm, một số đang nhìn vào điện thoại, một số đang trò chuyện, một số thì bàng hoàng. 

Người đàn ông trung niên ngồi cạnh rõ ràng không để ý đến chúng tôi mà lấy điện thoại di động ra trả lời tin nhắn, như đang vội. 

Thấy vậy, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, rồi dùng vỏ cặp đi học của em gái trong tay, tôi bắt đầu dùng tay xoa bụng em, khiến cơn cực khoái của em gái này trở nên thú vị và thoải mái hơn. 

Đúng như dự đoán, cơ thể cô bé Loli trở nên căng cứng hơn và âm đạo cũng co thắt nhanh hơn, như thể toàn bộ cơ thể cô đang dùng lực. 

Nhưng chỉ sau nửa phút, cô ấy đã dịu lại và tựa đầu vào vai tôi, rõ ràng là đang tận hưởng dư vị của khoái cảm tột cùng. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm nói: “Nguy hiểm quá, suýt chút nữa tôi đã xuất tinh…”

Tôi không biết mình phải ngồi bao lâu mới tìm được cơ hội để thoát ra, nên tôi phải cố gắng chịu đựng càng lâu càng tốt để tránh phải xuống xe sau khi đã lấp đầy tử cung em gái tôi bằng tinh dịch. 

Nếu không nhịn mà xuất tinh, tinh dịch không có nơi nào để đi sẽ tràn ra từ lỗ cặc của tiểu loli, nhỏ giọt khắp xe...

Hãy chắc chắn để tránh tình trạng này. 

Khi tôi đang suy nghĩ điều này trong một phút, chiếc xe buýt đã leo lên một con dốc dài và rẽ vào một con đường xấu đã được tu sửa. 

Con đường khắp nơi đầy ổ gà, chỗ lồi lõm, khe núi như mạng nhện…Tôi chợt hiểu tại sao chị tôi phải đi xe buýt số 12…

Không còn thời gian để suy nghĩ nữa, xe buýt sắp lao xuống dốc. Sau khi tài xế chào hỏi, hành khách bám chặt vào tay vịn, xe buýt lại xóc nảy. 

Lần này, dù em gái tôi không dùng bất cứ lực nào để nâng lên nhưng cơ thể nhỏ nhắn của em vẫn hơi nâng lên trong vòng tay tôi dưới tác động của ngoại lực thuần túy, và cái lỗ mật ong đang co thắt của em cũng đón lấy con cặc to lớn của tôi. 

Vừa rồi tôi gần như xuất tinh, nhưng lúc này lại bị âm hộ của Loli siết chặt và tấn công nên tôi nhanh chóng đầu hàng.

Anh ngay lập tức ấn mạnh mông em gái mình vào háng cô, để quy đầu to lớn của anh ấn chặt vào phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của cô. Sau đó con cặc của anh đập giận dữ và bơm ra tinh dịch, lần lượt đổ vào tử cung cô. 

Cơn cực khoái của cô bé loli vẫn chưa kết thúc. Cô ấy đang ở thời điểm nhạy cảm. Âm đạo của cô ấy bị cây gậy lớn của tôi xuyên qua và tử cung của cô ấy bị tinh dịch ép nở ra. 

Một lúc sau, lỗ thịt cắm sâu vào con cặc lớn bắt đầu co giật rồi co lại, anh lại đạt được cực khoái. 

Được âm hộ của chị gái xoa bóp, tôi xuất tinh thoải mái hơn và khoái cảm cực khoái sau đó trở nên hỗn loạn hơn một chút. 

Cứ như vậy, trên chiếc xe buýt chật kín người, bên cạnh và dưới sự chú ý của hành khách, con cặc to lớn của tôi không ngừng đập, bơm một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của cô nàng loli nhỏ nhắn dễ thương đang lên đỉnh trong vòng tay tôi. 

Cảm giác dâm dục và kích thích mạnh mẽ khiến da đầu tôi râm ran khoái cảm, khoái cảm dâng trào ùa vào não tôi như một nguồn cảm hứng bùng nổ, tàn nhẫn đẩy ý thức của tôi vào đại dương hạnh phúc vô tận…

Dưới sức bơm mạnh mẽ của tinh dịch của tôi, tử cung của bé loli bị ép căng ra, chẳng mấy chốc nó đã đạt đến giới hạn, nhưng tôi vẫn không ngừng xuất tinh vào lúc này. 

Khi hai dòng tinh dịch cuối cùng được bơm ra một cách khó khăn, cái lỗ nhỏ chứa đầy cặc của em gái tôi bắt đầu tràn ra từng chút một, nhỏ giọt xuống quần tôi...

Tôi không biết đã mất bao lâu, có lẽ là vài phút, trước khi tôi dần tỉnh táo lại và cảm thấy hơi choáng váng một lúc. 

Có lẽ do cực khoái quá mãnh liệt nên lượng tinh dịch của tôi trong hai lần chụp này rõ ràng là lớn hơn bình thường nên tử cung của chị tôi không thể chứa hết và một phần tràn ra ngoài. 

May mắn thay, hành khách phía trước đã mở cửa sổ và xe được thông gió tốt, nếu không mùi tinh dịch rò rỉ đã đủ để người ta chú ý. 

Tôi phản ứng lại, không khỏi cảm thấy sợ hãi một lúc, [Xem ra lần sau tôi phải... không, không có lần sau, à... tôi nên...]

Khoảng vài trạm dừng sau, khung cảnh đường phố ngoài cửa sổ bắt đầu có vẻ hơi vắng vẻ. Rõ ràng là các phương tiện đang rời khỏi khu vực trung tâm thành phố và hướng về công viên ẩm ướt ở ngoại ô. 

Xe buýt số 12 có lẽ là tuyến đường gập ghềnh nhất thành phố. Có những va chạm tốc độ liên tục trên đường đi. Mặt đường cũng bị lão hóa, có những gợn sóng dạng sóng khiến các phương tiện cũng nhấp nhô theo. 

Kết quả là con cặc của tôi thường xuyên chọc vào âm hộ mềm mại của em gái tôi. Ngay cả khi tôi không muốn, khoái cảm do ma sát và ép giữa cặc tôi và thành trong của âm hộ đang dần tích tụ. 

Kế hoạch ban đầu của tôi là đợi xe buýt đến bến, đợi cho đến khi tất cả hành khách xuống xe rồi tìm cơ hội rút cặc của tôi ra khỏi cơ thể em gái tôi, sau đó chúng tôi sẽ xuống xe sau khi phân loại xong. 

Nhưng tôi không ngờ rằng lộ trình của xe buýt số 12 dài hơn tôi tưởng tượng rất nhiều và dọc đường lại có đủ loại va chạm. Tôi xuất tinh hai lần mà không nói một lời, khoái cảm tích tụ và tiếp tục tiến đến bờ vực của lần xuất tinh tiếp theo...

Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng âm hộ của bé Loli thật chặt và thoải mái đến mức tôi không khỏi muốn đụ cô ấy. 

Bằng cách này, sau bảy hoặc tám điểm dừng sau sự chăm chỉ và kiên nhẫn của tôi, xe buýt đã đến khu vực ngoại ô. 

Nhìn xung quanh, bên ngoài cửa sổ có ít tòa nhà hơn rất nhiều và có nhiều vành đai xanh, công trường xây dựng cũng như những khu rừng và đồng cỏ tươi tốt rộng lớn. 

Lúc này trên xe có ít hành khách hơn, một nửa số ghế trống, người đàn ông trung niên ngồi cạnh chúng tôi cũng xuống xe cách đây hai trạm rồi rời đi. 

Dù không có ai ngồi cạnh tôi nhưng điều đó không làm tôi thoải mái hơn nữa. 

Bởi vì… sau mười phút kiên cường chịu đựng, tôi vẫn gần đến điểm xuất tinh và có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Nếu con đường phía trước tiếp tục gập ghềnh, chắc chắn tôi sẽ không trụ nổi quá một phút. Lúc đó tinh dịch sẽ chảy khắp nơi trong xe...

"Anh... Em chịu không nổi nữa rồi..." Tiểu loli trong lòng tôi thì thầm.

Tim tôi thắt lại. Nếu cô gái này đạt cực khoái, tinh dịch của tôi chắc chắn sẽ bị ép ra ngoài bởi sự co bóp của âm hộ mềm mại của cô ấy. Lúc đó... tôi không dám nghĩ tới nữa. 

“Hãy chịu đựng thêm một chút nữa.” Tôi thì thầm. 

“Ừ…” Tiểu Lạp Lý hiển nhiên biết sau khi đạt cực khoái sẽ xảy ra chuyện gì, bởi vì cô bé đã cố gắng hết sức chịu đựng, không dám động đậy trong vòng tay của tôi. 

Nhưng ngay cả như vậy, nó sẽ không kéo dài lâu. 

[Tôi nên làm gì, tôi nên làm gì đây...] Đúng lúc tôi đang lo lắng, xe buýt chậm lại và đến một bến khác. 

"Két..." Cùng với tiếng truyền động thủy lực, cánh cửa xe hơi cũ kỹ từ từ mở ra. 

Tôi nhanh chóng nhìn vào trong xe và thấy không có hành khách nào có ý định xuống xe. Tôi lập tức ôm em gái đứng dậy, đi từng đôi một ra khỏi khu vực ghế ngồi, chuẩn bị xuống xe đây. 

Và vì hành động kỳ lạ khi đứng dậy ôm em gái trong tay nên ngay lập tức tôi đã thu hút rất nhiều ánh nhìn khó hiểu. 

[Hy vọng nó không khơi dậy sự nghi ngờ...] Tim đập thình thịch, tôi gần như ép mình nhét con cặc to lớn của mình vào trong cô bé, rồi từng bước đi về phía cửa xe trước sự chứng kiến ​​của tất cả hành khách. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy vô cùng hồi hộp và kích thích, nhất là cứ mỗi bước đi, đầu cặc tôi lại thọc vào phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của em gái, khiến tôi khoái cảm mãnh liệt đến mức sống lưng tê dại. 

Nếu không phải che váy, có lẽ mọi người sẽ có thể nhìn thấy một tiểu lolita bụng căng đầy tinh dịch, bị một con cặc dày đâm thật sâu, cái lỗ tròn tròn đang rỉ ra từng đám tinh dịch...

Tôi tin rằng bất cứ ai cũng sẽ bị sốc và không nói nên lời trước cảnh tượng như vậy. 

May mắn thay, váy của chị tôi được dùng làm vỏ bọc... Mặc dù vẻ mặt cau có của chị tôi dường như đang cố gắng chịu đựng điều gì đó, nhưng điều đó cũng đủ để khơi dậy sự nghi ngờ...

Niềm khoái cảm mãnh liệt tràn ngập tâm trí tôi, và tôi không biết mình lấy đâu ra can đảm để dắt em gái đi thêm vài vòng nữa trên xe. 

Nhưng chút ý thức còn sót lại đã ngăn cản tôi nảy ra ý tưởng táo bạo đó và thôi thúc tôi bước ra cửa xe. 

Sau đó, tôi nhảy ra khỏi xe cùng chị gái. Khi tôi tiếp đất, phần thịt mềm mại trong tử cung của tiểu loli bị quy đầu lớn va vào, cô ấy đột nhiên rên rỉ rất hay: "Ừ ~~~"

Giọng nói rõ ràng vẫn còn có chút trẻ con, nhưng lại có chút ngây ngất, khiến tôi nhất thời căng thẳng. 

May mắn thay, tiếng rên rỉ của chị tôi không rõ ràng giữa tiếng ồn của động cơ. Nó chỉ có thể được nghe thấy gần cửa sổ. Tôi tin rằng sẽ không có ai ra khỏi xe để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Quả nhiên không có ai xuống xe, chẳng mấy chốc cửa xe đóng lại, xe buýt dần dần tăng tốc và rời đi. 

Và tôi bế em gái tôi ngồi xuống băng ghế chờ. Lúc này, tôi không thể kìm nén được cảm giác muốn xuất tinh nữa. Một lượng lớn tinh dịch đột nhiên phun ra từ mắt ngựa như nước lũ từ đập nước, tàn nhẫn lao vào phần thịt mềm mại trong tử cung của chị tôi. 

Cô bé loli ngồi trong lòng tôi cũng lên đỉnh. Cô thoải mái nâng khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của mình lên, đôi má dịu dàng ửng hồng, hơi thở hơi nặng nề xen lẫn tiếng rên rỉ. Rõ ràng là cô ấy rất thích thú với nó. 

Cùng lúc đó, âm hộ mềm mại của em gái tôi cũng co cứng lại, vặn vẹo vặn vẹo để bóp ra con cặc to lớn đang không ngừng bơm tinh dịch của tôi, khiến tôi càng xuất tinh mạnh hơn, muốn xuất tinh hết cả tủy sống. 

Cứ như vậy, bên đường thỉnh thoảng có xe ô tô chạy qua, tôi không ngừng xuất tinh vào loli nhỏ trong tay. 

Lúc này, tử cung của chị tôi đã sưng lên đến cực hạn bởi tinh dịch, tinh dịch không có nơi nào để đi tràn ra, chảy theo khe hở trong âm hộ được cây gậy làm tròn, làm ướt đũng quần tôi, đồng thời chảy ra khắp ghế chờ…

Lúc này, người đi ngang qua chắc hẳn có thể nhìn thấy một cô bé loli xinh đẹp, dễ thương đang ngồi trên đùi một chàng trai ở bến xe buýt. Cả hai đều ở trong một trạng thái kỳ lạ. 

Đặc biệt là cô bé lolita dài, đen và thẳng, nhắm mắt và ngẩng mặt lên. Không biết có phải ảo giác hay không nhưng khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy đầy quyến rũ và hài lòng…

Nếu để ý kỹ, bạn vẫn có thể thấy một vũng chất lỏng ít rõ ràng hơn đang tích tụ dưới chân hai anh em bị nghi ngờ...

Tất nhiên, mặc dù tôi và chị gái đang trong trạng thái có phần kỳ lạ nhưng việc bắt những chiếc ô tô đi qua dừng lại để xem chuyện gì đang xảy ra cũng chưa đủ, nên không ai quấy rầy hai chị em tôi tận hưởng cảm giác cao trào. 

Cũng phải bảy tám phút sau, tôi và cô bé lolita trong tay lần lượt tỉnh lại. Lúc này, dư vị của đỉnh điểm vẫn còn đậm đặc, khiến người ta thỏa mãn đến không muốn động đậy. 

Chị tôi thở phào nhẹ nhõm: “Thật tuyệt…anh bạn…chắc chắn, nhất định sẽ gây nghiện…”

Mặc dù quả thực rất thỏa mãn, nhưng tôi lại không thể đồng ý chút nào: "Cảm giác thật tốt, vừa rồi nhất định là tôi bị nghi ngờ..."

“Chỉ là bị nghi ngờ thôi, có ý nghĩa gì đâu ~” Tiểu Lạp Lý lắc đầu: “Thà nói như thế này càng hưng phấn và thoải mái hơn.”

“Tôi nên làm gì nếu bị phát hiện?”

“Không, dù sao thì tôi vẫn là một đứa trẻ~”

[Cô gái hôi hám...] Tôi cẩn thận nhớ lại phản ứng vừa rồi của hành khách trên xe, phát hiện hầu hết đều bối rối. Ngay cả khi họ nghĩ về điều đó, có lẽ họ sẽ không nghĩ đó là sự thật. 

Rốt cuộc, ai có thể tin rằng một tiểu loli thuần khiết và ngây thơ lại bị con cặc lớn của chính anh trai mình đâm sâu vào trước mặt mọi người ... Rốt cuộc thì quá táo bạo. 

Tôi nhất thời không nói nên lời, liền hỏi một câu khác: “Được rồi, bây giờ tôi thấy thoải mái rồi, cậu nên nói cho tôi biết cậu muốn đi đâu, phải không?”

"Ơ?" Cô bé loli quay đầu lại ngước nhìn tôi, chớp chớp đôi mắt ngây thơ: "Anh ơi, em chỉ muốn bị anh làm tình trên xe buýt, hiện tại mục đích của em đã đạt được rồi ~"

Nghe vậy, lồng ngực tôi như thắt lại, không khỏi đưa tay nhéo vào khuôn mặt non nớt của em gái: “Em có thể nghĩ ra cách khác không?”

"Hehe~ Lần sau tôi không dám! Tôi thực sự không dám~!" Cô bé loli ngay lập tức vặn vẹo trong vòng tay tôi và cọ xát vào quy đầu của tôi bằng phần thịt mềm mại của tử cung của cô ấy, điều này khiến cả hai chúng tôi khá thoải mái trong một lúc. 

Vì vậy, ham muốn vừa lắng xuống lại dần tăng lên. Lúc này trong lòng tôi rung động: “Em thích anh đụ em ở ngoài đến vậy sao?”

"Ừm... Tôi đã hứa, chỉ cần tôi lọt vào top 5 trong kỳ thi cuối kỳ, anh sẽ đụ tôi trên xe buýt, trong công viên, trong sân chơi, trong rạp chiếu phim các loại..."

"Nhưng điểm của cậu vẫn chưa có phải không?" Tôi nhớ rằng trường của chị tôi sẽ không tổ chức họp phụ huynh trong một tuần nữa và điểm số sẽ không được công bố cho đến lúc đó. 

Tiểu loli đang giãy giụa trong lòng tôi, làm bộ nũng nịu rên rỉ: "Tuyệt đối đứng đầu năm anh ~~ Nếu không ~~ anh muốn trừng phạt em thế nào cũng được ~~ Không sao đâu ~"

Thấy cô gái này tự tin như vậy, tôi cố ý uy hiếp: “Vì cô thích tôi đụ cô ở ngoài quá nên tôi địt cô về nhà.”

"Hả?! Bạn có làm được không?" Nhìn chị tôi kẹp âm đạo càng hưng phấn hơn, tôi thấy bực bội. 

Nhưng anh ấy nói một cách mạnh mẽ: “Tất nhiên, mọi người đi ngang qua sẽ nhìn thấy tôi đụ em, thậm chí có thể chúng ta sẽ đưa ra tin tức.”

Cô bé Loli nghiêng đầu, trên đầu cô dường như hiện lên một dấu chấm hỏi lớn: “Nếu như vậy thì anh trai, anh có bị bắt vì tội biến thái cưỡng hiếp một cô gái trẻ không?”

[Trọng tâm của cô gái hôi hám là ở đây...] Tôi không biết liệu mình có đang cố tình cạnh tranh với em gái mình hay không. Tôi đau lòng, lập tức cúi xuống đỡ chân em gái, cởi giày và tất cho vào cặp đi học. 

Anh cởi quần lót của cô bỏ vào túi, sau đó ôm cô đứng dậy rồi đi về phía đường về nhà. 

Khi cô bé loli nhìn thấy tôi định đụ cô ấy và về nhà, cô ấy đã rất sốc và nói: "A ~! Anh ơi, anh ~! Anh làm như vậy sẽ bị phát hiện đấy! Hmm ~!"

"Tại sao, đôi khi bạn có sợ hãi không?"

Khi tôi nói điều này, tôi đã tiến lên vài bước. Với mỗi bước tôi bước, eo và hông của tôi di chuyển về phía trước, va vào mông em gái tôi. Đầu con cặc to lớn của tôi vùi sâu vào trong cơ thể cô ấy đập mạnh vào phần thịt mềm mại của tử cung cô ấy. 

"A~! Tôi... ừm~~." Bị tôi ôm như thế, tiểu loli nhanh chóng trở nên rất nhạy cảm, rên rỉ một lúc, hiển nhiên là vô cùng hưởng thụ.

Trên thực tế, nó cũng giống như vậy đối với tôi. Tôi chỉ có thể thụ động xâm nhập vào em gái mình một cách nhỏ nhặt trên xe buýt, nhưng giờ tôi đã chủ động được. Tôi có thể đụ cô ấy theo cách tôi muốn, và môi trường xung quanh trở nên thú vị hơn, và tất nhiên là thú vị hơn nhiều. 

Con đường gần đó lúc này không có xe cộ qua lại nên tôi lập tức bế Loli bé nhỏ lên khiến âm hộ của nó phun ra hơn một nửa cặc của tôi, rồi tôi buông tay ra. 

Khi cô ngã xuống, anh cũng dúi háng mình vào mông cô. Cơ thể cô bé run lên khi bị anh đẩy, hai chân đung đưa của cô bắt đầu đung đưa qua lại. 

Sau khi bị tôi đụ liên tục mấy lần, cơ thể chị tôi trở nên mềm mại vì sung sướng, không khỏi rên rỉ: "Ôi~~ Thật sướng quá~~ Anh ơi, con cặc to của anh~ ah~ Thật là mạnh mẽ~~ Mmm~! Đụ em sướng quá~"

Phải nói rằng, ở môi trường công cộng như ven đường, được đụ em gái loli của mình thực sự thỏa mãn đến mức tê cả da đầu. 

Tôi không nhịn được mà ấn mạnh vào cái mông nhỏ nhắn mềm mại của em gái mình. Mỗi lần như vậy, những cái quy đầu to bằng quả trứng ngỗng lại đập mạnh vào phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của cô. 

Tôi đã đụ em gái mình hơn hai mươi lần như thế này, cho đến khi nhìn thấy một chiếc ô tô đang lao tới từ xa, tôi phải ngừng xô đẩy em ấy và tiếp tục bước về phía trước trong khi ôm em ấy trong tay. 

Dù vậy, mỗi bước tôi bước đều khá mạnh mẽ và tôi vẫn có thể ấn mạnh vào sâu trong âm hộ mềm mại của em gái mình. 

Mặc dù trước đây đã có một vài cuộc phiêu lưu với chị gái tôi, nhưng chúng đều diễn ra vào ban đêm hoặc được che chắn bằng áo gió. 

Nhưng đây là lần đầu tiên gần như không có chỗ che chắn như thế này, chị tôi hướng mặt về phía trước.

Nó chắc chắn táo bạo và thú vị hơn những lần trước.

Bạn có thể làm điều đó? Bạn có thể làm điều đó không? 

Tôi đụ em gái tôi và đi dạo một lúc. Khi không có xe nào gần đó, tôi lại bế em gái lên và ném cô ấy lên. Khi cô ấy ngã, tôi nâng hông lên để chạm vào mông cô ấy, cho phép con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào cơ thể cô ấy. 

Sau đó tôi cúi đầu nhìn cô bé loli đang bị tôi đụ. Cô ngửa mặt lên sung sướng một lúc, nghiêng đầu một lúc, hơi thở tê dại. 

Tất nhiên, trên đường không chỉ có đủ loại phương tiện, thỉnh thoảng còn có một vài người đi bộ đi bộ ở phía đối diện. 

Đương nhiên, tôi không dám bỏ rơi em gái mình và đụ em ấy. Thay vào đó, tôi ôm eo cô bé loli và bước đi với hông cô ấy thẳng lên. 

Sở dĩ tôi cởi giày của chị tôi là vì tôi không thể đi chân trần nếu không có giày. 

Hơn nữa, tôi còn mang theo cặp sách nên chỉ có thể bế bé Loli. 

Vâng, hợp lý. 

Còn việc ‘giữ’ nó thế nào thì không phải việc của ai khác can thiệp vào. 

Nếu nhìn từ góc độ của một người qua đường, có lẽ bạn sẽ thấy một cô bé dễ thương với mái tóc đen dài, thân hình nhỏ nhắn đang được một chàng trai ôm vào lòng.

Chân cô lơ lửng trên không, mông cô dán chặt vào háng của người đàn ông, đẩy lên đẩy xuống khi người đàn ông bước đi. 

Dù cố ý hay không, eo và hông của người đàn ông lắc lư quá nhiều khi bước đi. 

Có điều gì đó không ổn trong biểu hiện của cô bé. Cô hài lòng và say sưa. Miệng cô ấy hơi hé mở và dường như cô ấy đang thì thầm điều gì đó...

Cho dù điều này có vẻ kỳ lạ, cộng với vẻ mặt vô cùng thích thú lúc này của chị tôi, có lẽ sẽ khiến mọi người phải suy nghĩ rất nhiều. 

Nhưng không có bằng chứng thuyết phục nên dù người qua đường sẽ ném ánh mắt nghi ngờ nhưng họ sẽ không băng qua đường để tìm hiểu. 

Về phần những người đi bộ bên phía chúng tôi, tôi điều khiển tốc độ và giữ một khoảng cách nhất định với họ để không nghe thấy tiếng thở hổn hển và rên rỉ ngây ngất của chị tôi. 

Mặc dù chị gái tôi đã từng bị tôi đụ vài lần trước đó nhưng chị ấy luôn ẩn mình trong áo khoác và không thể nhìn thấy thế giới bên ngoài. 

Lúc này, vì cô gái này quay lưng về phía tôi nên có thể nhìn rõ khung cảnh xung quanh, điều này khiến cô ấy lo lắng hơn trước rất nhiều, thậm chí âm hộ mềm mại của cô ấy cũng bị véo mạnh hơn. 

Trong tình huống này, bé nhỏ sẽ nhạy cảm và thoải mái hơn. Lúc thì hai bàn chân trần trụi của bé đạp nhẹ, lúc lại buông thõng lắc lư qua lại, có lúc ngón chân bị kẹp chặt, cơ bắp ở chân cũng căng cứng...

Tiểu loli rên rỉ càng ngày càng không thể khống chế, hô hấp cũng dần dần trở nên nặng nề, mê hoặc. 

Cứ như vậy, trên đường cao tốc ở ngoại ô thành phố, tôi nhét con cặc to lớn của mình vào trong vòng tay của cô bé lolita rồi bước về nhà với tư thế duỗi thẳng eo và hông. 

Chắc vì phấn khích quá nên chị tôi đạt cực khoái chỉ sau bảy tám phút. 

Sau khi bị tôi xâm nhập được một km, lỗ mật nóng bỏng và bùn lầy của cô bé loli lại bị siết chặt lại, cô sắp đạt được một cơn cực khoái khác. 

"Anh ơi, đụ em thật mạnh~~Hmm~Sister Airplane Cup~Em muốn được đụ thật mạnh bởi con cặc lớn của anh trai em~~Ồ~~." Cô bé lolita sắp lên đỉnh, vui sướng đến mức mê sảng và nói những điều vô nghĩa.

Lúc này, tôi đã gần đạt đến giới hạn của mình. Tôi muốn tìm một nơi để xuất tinh mạnh vào em gái tôi. Sau khi nghe cô ấy nói, tôi nhìn quanh và không thấy ai cả. Tôi liền ôm chặt em gái rồi bước vào vành đai xanh bên đường. 

Không gian bên kia vành đai xanh rất nhỏ, cây cối cũng không cao, chỉ cao tới đầu cô bé Loli. 

Tất nhiên, tôi có thể bắt em gái tôi quỳ xuống đất, và để tôi dùng đũng quần đập vào mông cô ấy từ phía sau, để con cặc to lớn hung dữ của tôi mở rộng và mở rộng trong âm hộ chật hẹp, đầy bùn của cô ấy. 

Nhưng ở vành đai xanh không chỉ có bụi bẩn mà còn có rất nhiều lá, cành cây chết. Tôi sợ có thể chọc em gái nên tôi ngồi xuống một mình. 

Tôi lấy khăn giấy từ trong túi ra và đặt nó vào lòng bàn chân của cô ấy. Sau đó ta vỗ vỗ cái mông trắng nõn của tiểu loli nói: "Chính ngươi động đi."

Nói xong tôi nằm gục đầu vào tay, sẵn sàng chiêm ngưỡng tấm lưng xinh đẹp của em gái. 

Loli đen dài và thẳng thậm chí còn không có vết mực nào. Cô ấy ngay lập tức đứng dậy từ từ với hai tay đặt trên đầu gối, để lỗ mật chảy ra từ từ nhổ con cặc dài của tôi ra. 

Khi chị tôi đứng lên, con cặc to béo liên tục phun ra. 

Nhưng con cặc này dường như xâm nhập vô tận vào cơ thể cô. Chân của cô bé loli gần như duỗi thẳng, lỗ mật ong của cô gần như không thể phun ra toàn bộ chiều dài của con gà trống, chỉ để lại một quy đầu khổng lồ quấn chặt trong lỗ mật ong của cô. 

Cũng lúc này, con cặc to lớn đã chôn sâu trong bụng em gái hơn một tiếng đồng hồ của tôi cuối cùng cũng lộ diện, lộ ra vẻ ngoài gớm ghiếc dài hơn hai mươi phân. 

Sau khi đứng thẳng hai chân, bé Loli hít một hơi thật sâu rồi trực tiếp ngồi xuống. 

"Pah!" Khi em gái tôi ngồi xuống phía dưới, mông của em va vào háng tôi, con cặc to lớn của tôi chỉ trong một hơi liền đâm vào lỗ của em, đầu cặc đập mạnh vào phần thịt mềm mại trong tử cung của em. 

"Ồ~!" Tiểu loli vui vẻ rên rỉ, hơi ngả người về phía sau. 

Cứ như vậy, con cặc to lớn của tôi vừa mới lộ ra ánh sáng ban ngày lại một lần nữa bị chôn vùi trong khoang non sâu. 

Nhưng sau đó, chị tôi lại đứng dậy, từ từ nhổ cặc tôi ra, cho đến khi duỗi thẳng chân, chỉ còn lại một nửa quy đầu trong người thì bất ngờ ngã xuống. 

"Nứt!"

"Phốc!"

"Ừm~!" Khi bé Loli đột nhiên ngồi xuống, váy của bé bay lên và từ từ che kín ngực tôi. Điều tương tự cũng xảy ra với mái tóc của cô ấy, từ từ xõa xuống lưng chủ nhân. 

Ngay khi gấu váy và tóc đã vào đúng vị trí, chị tôi lại đứng dậy và dùng cái lỗ trẻ ngây ngất của mình để chơi đùa với cặc tôi. 

Có lẽ vì quá phấn khích và thích được đụ bởi con cặc của tôi hơn nên chị tôi, người được cho là đã đạt cực khoái, lại thực sự kìm lại, ngồi xổm lên xuống trên người tôi một lúc. 

Cứ như vậy, tôi có thể nhìn thấy mái tóc đen dài thẳng tắp của cô ấy xõa xuống, gấu váy nhẹ nhàng che ngực tôi, như đang quạt cho tôi. 

Về phần bụng của cô gái này, tuy vẫn được vải sơ mi trắng che đi nhưng đường viền hình que vẫn nổi bật, thể hiện vị trí con cặc to của tôi đang tiến vào cơ thể cô ấy theo thời gian thực. 

Tôi sắp xuất tinh nhưng thấy chị vẫn nhịn, tôi đành phải tiếp tục chịu đựng. Đồng thời, tôi ngưỡng mộ tấm lưng nhỏ nhắn của em gái mình được con cặc to làm việc chăm chỉ và chuẩn bị lên đỉnh với em ấy nhiều nhất có thể. 

Nếu lúc này có người ở ngoài đai xanh nhìn về phía chúng ta, có lẽ sẽ mơ hồ nhìn thấy một cái đầu nhỏ biến mất rồi hiện ra, kỳ lạ không thể tả. 

Sau khi ngồi xổm xuống háng tôi mười mấy chục lần, tiểu loli cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, dùng đòn nặng nề cuối cùng mà ngồi xuống. 

Sau khi phát ra một tiếng rên the thé như trẻ con, âm đạo vốn đã co thắt của cô đột nhiên co rút, siết chặt và vặn vẹo, trong khi cơ thể cô căng thẳng và ngả ra sau, run rẩy từng đợt. 

Gần như cùng lúc đó, cặc tôi bắt đầu rung lên dữ dội, tinh dịch trào ra, tàn nhẫn đổ vào sâu trong âm hộ mềm mại của em gái tôi. 

Niềm khoái cảm khủng khiếp giống như một cơn sóng lớn, giống như một dòng điện chạy vào não tôi, nhanh chóng cuốn trôi ý thức của tôi. 

Nhưng trước khi ý thức của tôi bay đi, tôi nhận thấy em gái tôi đang đạt cực khoái đã ngã thẳng về phía sau mà không còn chút sức lực nào, và tôi không biết lấy đâu ra sức lực để đỡ sau đầu em ấy. 

Sau đó anh ôm chặt cô gái và tiếp tục xuất tinh vào tử cung cô, tận hưởng khoái cảm không gì sánh bằng. 

Khi ý thức đang bơi lội trong đại dương hạnh phúc vô biên, nhận thức về thời gian rất mờ nhạt. 

Tôi không biết đã mất bao lâu. 

Khi mở mắt ra, tôi xác nhận khung cảnh xung quanh vẫn như cũ, chỉ có vài người lớn và trẻ em đi ngang qua trò chuyện, cười đùa. Thảm thực vật ở vành đai xanh khá rậm rạp. Nếu không đến gần, bạn khó có thể nhìn thấy những gì ở phía bên kia. 

Đương nhiên, sẽ không có ai nhìn chằm chằm vào đai xanh. Suy cho cùng, không ai có thể nghĩ rằng đầu kia của vành đai xanh chỉ cách một bước chân…

Sẽ có một cô bé loli dễ thương bị con cặc lớn của anh trai đụ và xuất tinh, tinh dịch tràn ra khắp nơi...

Chẳng mấy chốc, những người qua đường đang trò chuyện và cười đùa đã rời đi. 

Sau khi xác nhận rằng sẽ không có ai chú ý đến chúng tôi, tôi yên tâm nằm xuống một lúc. Khi cảm giác thỏa mãn do dư vị đỉnh cao mang lại gần như tan biến, tôi ngồi dậy cùng em gái. 

Cô bé Loli lúc này mới từ từ mở mắt ra, Lai Dương Dương trông vô cùng thoải mái: "Anh... em rất ấn tượng..."

Thấy cô gái này thật sự vui vẻ, tôi tranh thủ giây phút hiền triết vừa rồi nói: "Được rồi, bây giờ tôi thấy ổn rồi. Đã đến lúc chúng ta phải về nhà rồi."

"Ừm..." Tiểu Loli gật đầu, nhưng không có động tĩnh. 

Tôi phải bế cô ấy lên để có thể rút cặc của mình ra khỏi cô ấy. 

Nhận ra tôi định làm gì, chị tôi vặn vẹo mông: "Anh ơi, anh làm gì vậy? Sao phải rút ra?"

“Tôi đã bảo cậu về nhà mà.”

"Vậy thì không cần phải rút nó ra!" Vừa nói, tiểu loli vừa thoát khỏi tay tôi, lại ngồi xuống: "Ôi ~ thoải mái quá~"

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi đau đầu: “Em thực sự không muốn anh đụ em rồi về nhà phải không?”

“Đây là lời anh nói đấy, hehe~ Tôi không biết giữ lời phải không?”

Nếu lúc này tôi vẫn đang ở trạng thái hiền nhân, có lẽ tôi sẽ cưỡng bức rút cặc của mình ra và không để em gái mình làm điều gì vô nghĩa. Suy cho cùng, tôi thật may mắn vì chưa bị phát hiện trước đó. Nếu tôi thực sự gặp một người tọc mạch...

Nhưng thời đại của hiền nhân đã kết thúc, và vì cô gái này vẫn đang vặn vẹo trong vòng tay tôi nên quyết định ban đầu của tôi đã bị đảo ngược một chút.

[Sao anh không... nhét cô gái này vào đầu anh một lát? 】 Suy cho cùng thì khu vực này thực sự không có nhiều người đi bộ. Khi tôi bắn một phát nữa, tôi chắc chắn sẽ có thể rút con cặc ra khi ở chế độ hiền nhân. 

Với dục vọng trong đầu, tôi nhanh chóng bị ý tưởng “có lý” của mình thuyết phục, nhưng tôi cố tình uy hiếp: “Đây là điều anh nói, đừng hối hận. Đến lúc đó, bố mẹ anh sẽ phát hiện ra. Còn tùy vào việc anh nói với họ thế nào.”

"Ừ..." Tiểu Lạp Lý giả vờ suy nghĩ: "Ta chỉ nói... Ta vô tội."

“Dù sao thì tôi cũng chỉ là bao cao su cho con cặc to của anh trai tôi mà thôi, tôi thường che con cặc to của anh trai tôi, anh ấy muốn sử dụng tôi thế nào cũng được, nhưng tôi không thể khống chế anh ấy.”

[Cô gái có mùi hôi...] Nếu cô ấy thực sự nói vậy thì mẹ tôi không biết, nhưng bố tôi chắc chắn có ý định giết tôi. 

Thấy tôi không nói gì, cặc tôi thật thà nhảy vào trong cơ thể cô ấy. Em gái tôi cười nói: “Anh trai có vẻ có nhiều cảm xúc, anh thực sự muốn em nói như vậy sao?”

"Hãy cho tôi biết bạn lớn bao nhiêu." Tôi dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt mềm mại của bé Loli, vuốt ve tròn trịa một lúc mới buông cô ấy ra: “Lên cực khoái một lần nữa tôi sẽ rút ra, em hiểu không?”

"Ồ..." Em gái tôi ngoan ngoãn gật đầu. 

Sau đó tôi thở dài xoa dịu: "Đi thôi."

"Ừm...!" Biết mình sắp được đưa ra ngoài để làm tình lần nữa, âm hộ mềm mại của Loli bé nhỏ siết chặt lại và co rút lại chờ đợi. 

Tôi ôm em gái đứng dậy, nhìn xung quanh thì thấy xung quanh không có ai nên tôi dắt em ấy ra khỏi đai xanh rồi quay lại đường. 

Sau đó, tôi cũng làm như lần trước, ôm em gái trong tay khi đi bộ, trong khi em duỗi thẳng eo và háng, em run rẩy lắc lư cùng với hai bàn chân nhỏ lủng lẳng. 

Đôi khi niềm vui đến, cô gái này sẽ bắt chước bước đi trên không trung. 

Và nếu không có ô tô ở gần, tôi cũng sẽ ném cô ấy lên, để cô gái này lên xuống như trên tấm bạt lò xo, và đẩy đóng mở như dùng cốc máy bay.

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, loli nhỏ sẽ bị con gà trống lớn đâm mạnh. Cô ấy đương nhiên rất thích nó. Đôi chân của cô ấy lúc mở ra, lúc lại siết chặt, kèm theo tiếng cười bạc hà và tiếng rên rỉ của trẻ nhỏ, cho thấy cô ấy đang hạnh phúc và thích thú. 

Đồng thời, chị tôi cũng không quên trò chuyện với tôi và kể về nhiều địa điểm mà chị muốn ghé thăm. 

Sau một km làm tình với em gái tôi trên đường, cả hai chúng tôi đều gần đạt cực khoái. Tôi đang cố tìm một chỗ khuất để vỗ vào cặp mông đầy đặn của cô bé lolita từ phía sau. 

Nhưng cô gái đột nhiên giơ tay chỉ cách đó không xa: “Anh ơi, nhìn kìa, ở đó có xe đạp chung!”

Cái gọi là xe đạp chia sẻ chỉ là sự tiếp nối của cái tên trước đó. Bây giờ chúng là những chiếc xe đạp điện nhỏ một chỗ ngồi, có thể được tìm thấy ở hầu hết các khu vực chính của thành phố và thậm chí có thể được nhìn thấy ở rìa thành phố. 

Thứ xuất hiện trước mặt chúng tôi lúc này là một chiếc xe điện dùng chung màu vàng đậu bên đường. 

Chiếc xe điện dùng chung này chỉ có một chỗ ngồi nên đương nhiên chỉ chở được một người. Tôi hơi ngạc nhiên: “Anh muốn cưỡi ngựa về à?”

"Ngốc ca, đương nhiên là ngươi đưa ta trở về." Tiểu Loli kích động đá chân: "Nhanh lên, chúng ta tới đó đi."

Tôi ôm em gái đi đến chiếc xe đạp chung: “Chỉ có một chỗ thôi, làm sao em có thể…”

Khi tôi nói điều này, tôi choáng váng, con cặc cắm sâu trong âm hộ mềm mại của Loli đột nhiên nhảy lên: "Cái này có được không..."

"Ngươi thử xem sẽ biết." Âm hộ của chị tôi siết chặt lại và chị ấy vẫn đang giãy giụa trong vòng tay tôi, rõ ràng là rất mong chờ. 

Ngay sau đó tôi đưa em gái lên xe điện và ngồi lên đó. Sau khi ngồi lên, chân cô bé hơi cong, chân đặt lên bàn đạp của ô tô điện là vừa phải. 

Chân tôi phải đi vòng tròn, gần như không dẫm lên bàn đạp trước chân cô ấy. 

Lúc này, mông của tiểu loli vẫn ép chặt vào bụng dưới của tôi, âm hộ nhỏ giọt của cô ấy đã nuốt chửng gần như toàn bộ con cặc to lớn...

"Thật sự có thể...!" Cô bé loli khá phấn khích nên lấy điện thoại di động của tôi ra và quét mã để mở khóa xe điện. 

Chẳng bao lâu sau, chiếc xe điện đã được mở khóa thành công và nó báo vẫn còn hơn một nửa số pin, đủ để đưa tôi và chị gái về nhà. 

"Được rồi anh em về nhà thôi~"

Nghĩ tới việc phải xuyên qua nhà chị gái, dọc đường đi qua nhiều con phố đông đúc, tôi không khỏi có chút áy náy: “Không ổn, không an toàn…”

Hmm... Thỉnh thoảng tôi thấy các bậc cha mẹ cho con mình đứng trên bàn đạp khi đi xe đạp. 

Tuy nhiên, không gian để bàn đạp của xe điện của người khác không chỉ lớn mà trẻ chỉ đứng, không ngồi lên háng cha mẹ bằng mông...

Nhưng lúc này, chiếc xe điện chung của tôi quá nhỏ, một cô gái lolita đứng trên đó thực sự rất khó khăn...

"Ồ không ~." Tiểu loli vặn vẹo trong ngực ta, thúc giục: "Đi thôi, ca ca ~~ Làm ơn ~ Chỉ lần này thôi ~~ Đây là nguyện vọng cả đời ~"

Thông thường, tôi sẽ kiên quyết bác bỏ ý tưởng táo bạo này. 

Nhưng lúc này tôi đã gần đạt đến cao trào. Em gái tôi vẫn đang vặn vẹo mông trong vòng tay tôi, âm đạo bị bóp mạnh vì quá phấn khích. Niềm vui vừa đủ khiến tôi ngần ngại. 

Dưới sự tấn công “làm tình” của chị gái, lý trí của tôi nhanh chóng thất bại. Với ý định thử một lần, tôi dùng chân bỏ gác chân của ô tô điện rồi xoay tay cầm để khởi động xe. 

Tôi bẩm sinh đã biết đi xe đạp và kỹ năng của tôi cũng khá tốt nên tôi nhanh chóng thích nghi với nó. 

"Wow~ Có gió mát quá~~." Cô bé loli nửa ngồi nửa dựa vào háng tôi thoải mái nheo mắt lại, tóc khẽ lay động, rõ ràng là khá thoải mái. 

Nếu chỉ xem cảnh này mà bỏ qua con cặc to mà tôi đút vào cơ thể thì em gái tôi chắc chắn là một cô bé trầm tính, ngoan ngoãn, nhạy cảm và dễ thương, rất đáng yêu. 

[Nhưng...] Tôi thở dài không nói nên lời. 

Nhưng phải nói rằng, tuy hơi lạ khi dùng con cặc to của mình để cưỡi cùng em gái nhưng nó dễ hơn nhiều so với tưởng tượng. Có lẽ tôi có thể đạp xe về nhà như thế này.

"Anh ơi, em sắp chuyển đi." Cô bé Loli đưa tay về phía trước và nắm lấy bên trong tay lái. Không đợi câu trả lời của tôi, cô ấy nghiêng người về phía trước và tiến về phía trước. 

Và bởi vì chuyển động của cô ấy, mông của cô gái này đã rời khỏi bụng dưới của tôi và từ từ nhổ ra con cặc to lớn của tôi với những đường gân quấn quanh. 

Tôi hơi giật mình và cố gắng ngăn cô ấy lại, nhưng khi con cặc của tôi rút ra khỏi âm hộ của Loli, phần thịt của quy đầu đã ép chặt vào thành âm đạo sưng tấy của cô ấy. Niềm vui ma sát mãnh liệt chảy từ cặc vào não tôi, khiến tôi muốn dừng lại. 

"Em đang làm gì vậy, cô gái hôi hám? Đừng làm loạn nữa." Tôi không thể làm gì vào lúc này nên phải ngăn cô ấy lại bằng lời nói.

"Anh ơi, tất cả những gì anh cần làm là lái một chiếc xe đạp thật tốt. Việc còn lại cứ để em lo~~"

"Ta đã bảo ngươi không được cử động."

Cô bé Loli không nghe lời, vẫn di chuyển cơ thể về phía trước cho đến khi âm hộ được con cặc cuộn tròn phun ra một con cặc dài gần hai mươi cm rồi mới từ từ ngồi lùi lại. 

Có lẽ lối chơi mới lạ và môi trường kích thích đã khiến tôi nhạy cảm hơn trước. 

Đột nhiên, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cái đầu thô ráp đang ép ra âm đạo của em gái tôi, và những hạt hạt mịn trên thành lỗ của cô ấy không ngừng cọ xát vào quy đầu. 

Cảm giác khoái cảm do sự ma sát này mang lại tràn ngập toàn bộ con cặc, khiến nó có cảm giác như đang tan chảy vì khoái cảm chết người. 

Dưới khoái cảm mãnh liệt, tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại và cố gắng hết sức để giữ thăng bằng. 

Xe điện tuy chạy rất chậm nhưng lại nhanh hơn đi bộ rất nhiều nên sẽ sớm vượt qua người đi bộ phía trước. 

Không đợi tôi nhắc nhở, chị tôi đã ngồi xuống háng tôi và dùng lỗ mật của mình để 'giấu' hết con cặc lộ ra ngoài. 

"Hừm ~" Âm hộ của Loli nhỏ đã bị con cặc lớn lấp đầy đến tận miệng, Loli nhỏ không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Tình cờ lúc này chúng tôi đang đi ngang qua người đi bộ, điều này thu hút những ánh nhìn nghi ngờ từ họ. 

Tim tôi thắt lại và cặc tôi giật lên, tôi đạp xe một cách bình tĩnh nhất có thể. Chỉ sau khi đi trước người đi bộ hơn mười mét, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Em gái tôi thậm chí còn không chào hỏi. Cô ấy một lần nữa kéo cơ thể về phía trước bằng cả hai tay và từ từ nhổ con cặc dài và đầy dầu của tôi ra. 

Sau khi nhả vòi đến mức tối đa, chị tôi lại ngồi xuống khiến cả xe rung chuyển, khiến tôi mừng quá, vội vàng siết chặt tay lái. 

"Ồ~~" tiểu loli vui vẻ rên rỉ, dịu dàng và nũng nịu. 

Rõ ràng cũng giống như tôi, chị tôi cảm thấy khá thoải mái. 

Vì vậy thời gian sau đó chị tôi thường xuyên di chuyển tới lui trên xe điện. Bất cứ khi nào cô ấy đi trên đường có ít người hơn, cô ấy sẽ nhổ cặc của tôi ra và ngồi lại trên đó. 

Và ngay cả khi có người trên đường, cô ấy cũng khá can đảm. Tùy theo khoảng cách với người qua đường mà mức độ cô ấy chạm vào cặc tôi sẽ tăng giảm tương ứng. 

Và khi tôi gặp khó khăn khi đi cùng người đi đường, cô gái này sẽ lần lượt di chuyển mông trong vòng tay của tôi, như thể cô ấy sợ người khác không biết rằng cô ấy đang bị con cặc lớn của anh trai mình đụ. 

Điều này khiến một số người qua đường ngạc nhiên nhìn chúng tôi, có lẽ đoán được chúng tôi đang làm gì. 

May mắn thay, chúng tôi đã đi trước nhau mười mét mà không đợi phản ứng của người đi bộ. 

Ngoài ra, cô gái này chỉ hơi tránh người đi bộ và gần như làm ngơ trước các phương tiện trên đường. Dù có ô tô ở gần, cô ấy vẫn phải cùng nhau chơi đùa với cặc của tôi. 

Chỉ khi xe đến rất gần, anh mới bình tĩnh lại một chút. Tôi tin rằng nếu người lái xe nhìn thấy cảnh tượng này từ xa, có lẽ anh ta sẽ nghi ngờ rằng mắt mình có vấn đề. 

Rốt cuộc, nhìn mông cũng có thể biết, một cô gái xinh đẹp, dễ thương và trong sáng làm sao có thể làm chuyện như vậy ở nơi công cộng? Chắc hẳn trong đầu tôi có quá nhiều rác thải màu vàng! 

Về hành vi táo bạo của chị tôi, ban đầu tôi đã ngăn cản chị ấy bằng lời nói. 

Sau này, vì quá hay và thoải mái nên ngay cả tôi cũng không muốn dừng lại nên phải buông nó ra, rồi dùng chút chú ý còn sót lại dưới tác động của khoái cảm để đạp xe và quan sát đường đi. 

May mắn thay, trước đó tôi đã đổi kỹ năng [Hai lần sử dụng] trong hệ thống, nên mặc dù thực sự rất mất tập trung nhưng tôi không thể đạp xe đều đặn. 

Nhưng điều này quả thực rất nguy hiểm, trên đoạn đường này có rất ít người đi bộ và xe cộ, nếu không tôi cũng không dám làm. 

Có lẽ vì quá phấn khích nên cặc tôi thậm chí còn sưng to hơn bình thường rất nhiều và nó vẫn cương cứng đến mức đau nhức. 

Nếu âm hộ mềm mại của em gái tôi không được con cặc xoa dịu và làm mát, tôi không biết nó sẽ khó chịu đến thế nào. 

Con cặc cứng hơn đã cải thiện sức chịu đựng của tôi rất nhiều, nên tôi có thể cầm cự được lâu hơn bất chấp sự tấn công liên tục của chị gái. 

Cô bé loli dẫm lên bàn đạp xe điện rõ ràng rất giống tôi. Sự phấn khích tột độ đã nâng ngưỡng cực khoái của cô gái này lên rất nhiều. 

Rõ ràng là âm hộ mềm mại của cô ấy đang vặn vẹo, và dịch âm đạo của cô ấy đang tràn ra. Mỗi lần cô nuốt một con cặc, âm hộ của cô sẽ phun ra tiếng "Puff! Puff!", nhưng cô vẫn có thể nhịn mà không đạt cực khoái. 

Nhưng dù vậy, nó cũng không thể kéo dài được lâu. 

Sau khi đạp xe được hai km trong khi đụ em gái, tôi biết rằng cuối cùng mình cũng đã đạt đến giới hạn của mình. Niềm vui khủng khiếp đã tích tụ và tích lũy đến giới hạn. Tôi chỉ cần lấp đầy nó thêm một chút nữa trước khi nó bung ra. 

Ý tưởng xuất tinh trên một con đường đông đúc thật hấp dẫn, nhưng vẫn quá nguy hiểm nếu hầu như không duy trì được ý thức khi lên đỉnh. 

Vì vậy, tôi gần như chịu đựng cảm giác rùng mình khi bờ kè vỡ tung, đạp xe vào lề đường rồi tìm một góc cua để dừng lại. 

Vừa đỗ xe, chị tôi đã cử động người qua lại hai lần và giáng cho tôi hai cú thật mạnh.

"Pfft...!" Lúc này, cô gái này đã đạt tới giới hạn chịu đựng của mình. Cô ấy đã lên đỉnh khi ngồi tựa vào háng tôi lần cuối nên một lượng lớn dịch âm đạo liên tục phun ra từ lỗ của cô ấy, phát ra tiếng nước trong trẻo. 

Sau đó, âm hộ vặn vẹo của cô bé loli bắt đầu co thắt và bóp mạnh hơn, thậm chí còn co rút qua lại đều đặn, như thể có một bàn tay vô hình đang vuốt ve cặc tôi. 

Tôi bắt đầu xuất tinh gần như cùng một lúc, và tôi thậm chí còn xuất tinh mạnh hơn dưới áp lực của âm hộ của em gái tôi. Tôi muốn xuất tinh tử cung của cô ấy thành từng mảnh.

"Gu... Gu... Gu... Gu... Gu... Gu..."

"Gu... Gu... Gu... Gu... Gu... Gu..."

Bị cuốn theo niềm vui dâng trào, tôi nhanh chóng trở nên bối rối. Tôi chỉ cảm thấy tiếng ồn xung quanh nhanh chóng biến mất, tôi bay vào đại dương tràn ngập niềm vui. Nó thoải mái đến mức tôi muốn ở trong đó mãi mãi. 

Điều duy nhất khiến tôi cảm thấy lúc này có lẽ là mỗi nhịp đập của con cặc để bơm tinh dịch như chất tăng tốc đốt cháy, khiến tôi bay nhanh hơn và cao hơn. 

Con gà trống dường như xuất tinh rất lâu khiến tôi bay cao đến mức khi định thần lại, tôi nhận ra rằng ít nhất đã mười phút trôi qua. 

Điều này khiến tôi nhanh chóng thức dậy và quan sát tình hình xung quanh. 

Nơi tôi đậu xe tương đối khuất, và tôi thật may mắn khi không có ai để ý đến chị em tôi. 

Sau đó tôi nhìn xuống cô gái lolita đen dài thẳng tắp đang tựa vào tay tôi. Tôi nhìn thấy trên môi cô ấy nở một nụ cười hài lòng, hơi thở dài như sắp ngủ rất lâu. 

[Cô gái hôi hám...] ​​Tôi muốn dùng chế độ hiền nhân để khiển trách em gái mình, nhưng sau đó tôi nghĩ về sự khác biệt giữa tấn công và tàn nhẫn. Hãy đợi đến sau này. 

Lúc này, bàn đạp của chiếc xe điện khiến tôi chú ý. 

Bởi vì tử cung của chị tôi thực sự đã quá đầy, tinh dịch thứ ba này không có nơi nào để đi nên hòa lẫn với tinh dịch, tràn theo khe nhỏ giữa hai khớp của chúng tôi, chảy dọc theo đôi chân trắng nõn của chị tôi và dưới chân chị ấy…

Tức là trên bàn đạp của ô tô điện, phần lớn bàn đạp đã được lấp đầy, hai chân trần của tiểu loli gần như dẫm lên vũng tinh dịch, trông khá dâm đãng và ngoạn mục. 

Nếu ai nhìn thấy cảnh tượng này từ xa, chắc hẳn sẽ nghĩ rằng cả một cốc trà sữa có màu sắc lạ đã bị đổ...

À... xe điện phải có khả năng chống thấm nước. Cuối cùng, nó có thể được sử dụng trong những ngày mưa, vì vậy bạn không phải lo lắng về việc nó bị hỏng. 

[Phải làm gì bây giờ...] Tôi phải nói rằng chế độ hiền nhân rất tốt, nó có thể tạm thời mang lại sự tỉnh táo. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, anh đã đưa em gái về nhà an toàn và không thể chơi nữa. 

Nghĩ đến đây, tôi nhẹ nhàng lay động tiểu loli trong lòng: "Tiểu Hàn... Tiểu Hàn..."

Được tôi lay nhẹ, bé Loli từ từ mở mắt. Phải một lúc sau, ánh mắt cô ấy mới tập trung vào mặt tôi, cô ấy cười ngốc nghếch: "Anh... ờ hehe..."

"Đã đến lúc phải về nhà."

"Ồ..."

“Vậy thì đứng lên đi.” tôi nói. 

Cô bé loli gật đầu rồi đặt tay lên đùi tôi rồi đứng dậy. 

Cùng lúc đó, con cặc dài và dày chứa đầy tinh dịch của tôi cũng rút ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Phải nói rằng mỗi lần nhìn thấy cặp mông tròn trịa nhưng trẻ trung của em gái nối liền với con cặc to hung dữ của tôi, sự so sánh giữa hai người khiến tôi cảm thấy vô cùng ngoạn mục và thú vị. 

Khi chị tôi đứng dậy, âm hộ của chị dần phun ra toàn bộ con cặc. 

Nhưng ngay khi đầu quy đầu được nhét vào, cái lỗ vẫn còn giữ chặt, cô gần như muốn rút ra thì cô gái dừng lại một lúc, không biết mình đang nghĩ gì mà lại ngồi xuống. 

"Pfft...!" Dưới tia tinh dịch bắn tung tóe, cơ thể non nớt của tiểu loli mạnh mẽ nuốt chửng con cặc to lớn, cặp mông mềm mại của cô ấy lại ấn vào háng tôi. 

"Ừm~!" Em gái tôi không khỏi ậm ừ, trông khá hài lòng. 

Tôi đau đầu: “Đừng chơi nữa.”

Nghe vậy, em gái tôi vặn vẹo, quay mặt lại chớp mắt đáng thương: "Nhưng anh ơi ~ em không nỡ chia tay con cặc to của anh..."

Thực ra tôi không sẵn lòng rút cặc của mình ra nhưng vẫn khuyên: “Hãy kiên nhẫn một lát, về đến nhà tôi sẽ đụ em thật ngon”.

"Ugh...đây là một chuyến đi chơi hiếm hoi, sao cậu không chơi một lát nhỉ~~"

"Không."

"Nhưng tôi chỉ cố gắng kiềm chế không đạt cực khoái nên tôi vẫn chưa có trải nghiệm tốt." Tiểu loli lại vặn vẹo mông trong lòng ta: "Được rồi, ca ca, hiếm khi được chơi như vậy, cho ta chơi một lát đi~~"

[Đây là vấn đề 'chơi' à...] Tôi uy hiếp: "Nếu có người chụp ảnh đăng lên mạng thì chúng ta sẽ nổi tiếng. Bạn không muốn anh trai mình bị bắt, sau này ai sẽ đụ bạn?"

Trên thực tế, chuyện này căn bản không thành vấn đề, bởi vì hệ thống nhân viên H Lord God gần như toàn năng sẽ lo liệu hậu quả. 

Nhưng chị tôi không biết đến sự tồn tại của hệ thống này và đã bối rối trong một thời gian. 

Tôi đang định tiếp tục thuyết phục thì cô bé Loli đột nhiên nói: "Chúng ta chơi lại nhé? Em hứa sẽ không di chuyển, cho dù có bị chụp ảnh cũng không sao. Làm ơn đi anh ~"

[Nơi này... cách thành phố ít nhất bảy hoặc tám km, đủ để tôi và chị gái tôi đạt được cực khoái khác. 】

Thấy tôi có chút run rẩy, tiểu loli càng vặn vẹo trong lòng tôi hơn: "Được rồi, ca ca, chỉ lần này thôi, xin anh~~"

Dưới cái bóp của chị gái, lý trí của tôi dần dao động: “Vậy… chỉ một lần thôi?”

"Ừ! Tuyệt vời~! Đi thôi~!"

Thực ra không chỉ có chị tôi, tôi cũng muốn chơi một lát. Suy cho cùng, đạp xe và đụ em gái giữa ban ngày quả thực là một trải nghiệm hiếm có, đặc biệt là vì nó rất thú vị và thoải mái... khụ...

Tuy nhiên, bạn vẫn cần phải làm sạch bàn đạp của xe điện trước khi khởi hành, nếu không chúng sẽ quá dễ thấy.

"Trước tiên nhấc chân lên." tôi nói. 

"Ồ..." Tiểu loli rụt người lại, dồn phần lớn trọng lượng lên háng tôi, sau đó giơ một chân lên đặt lên đầu gối tôi, chân còn lại giẫm lên bàn đạp chéo của xe điện. 

Một lượng lớn tinh dịch vừa tràn ra từ lỗ của cô và chảy xuống chân cô. Vì vậy, hai chân trắng nõn của cô gái ướt đẫm, như thể bị ngâm trong vũng tinh, trông vô cùng dâm đãng. 

Vì vậy, tôi lấy một chiếc khăn từ trong cặp đi học của em gái tôi ra, đầu tiên lau tinh dịch trên chân em ấy, sau đó cúi xuống lau thô bạo tinh dịch ra khỏi bàn đạp. 

Đơn giản là hoàn thành xong công việc hoàn thiện, bé Loli lại đạp lên bàn đạp, chợt nhớ ra điều gì đó:

"Đúng rồi, ca ca, ngươi trước giúp ta hút tinh dịch đi, về sau có thể sẽ không tìm được như vậy vắng vẻ địa phương, nếu lại chảy ra ngoài sẽ rất xấu."

Điều đó đúng. Nếu sau này anh xuất tinh em gái mình không tìm được một nơi vắng vẻ, và nếu có người ở gần, Bảo Bộ Kỳ sẽ nhìn thấy một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục chảy xuống chân cô và khắp nơi. 

Điều đó thật khủng khiếp. 

Vì vậy, tôi đứng dậy ôm em gái mình và đi đến khu rừng hẻo lánh gần đó. Đầu tiên, tôi rút toàn bộ con cặc ra, sau đó tôi giữ cô ấy trong tư thế đi tiểu. 

Sau đó, cái bụng hơi phình ra bị lòng bàn tay tôi ấn xuống, những dòng tinh dịch không ngừng tuôn ra từ lỗ của tiểu loli, đổ xuống đất như nước tiểu. 

"Huh ~~ Thật là nhão ~~" Cô ấy thở ra toàn bộ tinh dịch trong bụng, em gái cô ấy khẽ run lên, hiển nhiên là cảm thấy khá sảng khoái. 

Khi tinh dịch đã rút hết, cô gái thở dài nhẹ nhõm, rồi bắt đầu thúc giục: "Nhanh lên anh ơi! Cố lên anh ơi!"

"Tôi hiểu rồi." Tôi điều chỉnh góc dương vật của mình một chút, ấn đầu quy đầu to lớn vào cái lỗ không to hơn chiếc đũa của em gái tôi rồi dần dần đẩy nó vào trong. 

Từ từ bóp ra khe nhỏ của chiếc bánh bao rồi đẩy toàn bộ con cặc vào trong cơ thể chị tôi. 

"Ồ ~~" Chỗ phình ra hình que trên bụng kéo dài đến bụng, cô bé loli thỏa mãn rên rỉ, rõ ràng là đang tận hưởng cảm giác được lấp đầy bởi con cặc lớn của anh trai. 

Sau đó tôi đưa em gái quay lại xe điện chung và ngồi xuống. Sau khi cô ấy đạp bàn đạp, tôi đổi hướng và cho xe ra khỏi đường rồi quay trở lại đường cái. 

Nhưng lần này chị tôi đã giữ lời, nửa ngồi vào háng tôi chứ không còn động đậy trắng trợn như trước nữa. 

Đặc biệt, cô gái này còn chỉnh lại gấu váy để nó trông như được treo tự nhiên, như có một lớp vải ngăn cách nó với háng tôi. 

Nhìn từ bên ngoài, cô ấy trông giống như một cô bé loli vì lý do nào đó không có giày và phải ngồi trong vòng tay của anh trai mình. Cô ấy là một người cư xử tốt, khiến mọi người có cảm tình. 

Tất nhiên, nếu để ý kỹ, bạn vẫn có thể tìm thấy một khối phình hình que kỳ lạ trên bụng cô gái này dù xuyên qua lớp vải quần áo của cô ấy...

Tuy nhiên, cho dù có ai đó để ý thì có lẽ họ cũng sẽ không đoán được sự thật. Rốt cuộc, làm sao cơ thể của một cô bé có thể chứa được một cây gậy khổng lồ? 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút và tập trung vào việc cưỡi ngựa. 

"Đi một chuyến như thế này cũng không tệ." Cô bé Loli vừa nói vừa tận hưởng làn gió nhẹ thổi vào mặt. 

Đúng là thời tiết hôm nay đẹp, hơi nóng nhưng gió vừa phải khi đi xe đạp. Không có gì ngạc nhiên khi một số người thích đi xe. Nó thực sự khá thoải mái. 

"Nhân tiện, anh ơi, lát nữa chúng ta có thể đến công viên giải trí được không?" Em gái tôi dường như đang nói về một chủ đề nghiêm túc. 

Nhưng chỉ có tôi biết rằng cô gái này muốn được đụ trong các công viên giải trí, chẳng hạn như trên thuyền, vòng đu quay, hồ bơi đại dương và nhiều nơi ẩn náu khác nhau...

“Bây giờ đã quá muộn để đi rồi.”

Nếu tôi chỉ cùng em gái đến công viên giải trí thì thực ra tôi sẽ khá vui, nhưng nếu tôi muốn đụ em ấy ở đó, dù tôi cũng muốn nhưng lý trí của tôi vẫn bác bỏ ý tưởng hấp dẫn này. 

Và bây giờ đã hơn ba giờ chiều, thực sự đã muộn rồi. 

Tiểu Loli tựa hồ nghĩ như vậy, lại hỏi: "Chúng ta đi xem phim được không?"

"Có thể, nhưng loại chuyện này không thể làm được."

Em gái tôi như phồng má lên: “Vậy thì em không nên đi.”

[Cô gái hôi hám...] Tôi thở dài không nói nên lời. 

Nhìn thấy tôi thở dài, tiểu loli nghiêng đầu khó hiểu: “Anh, sao vậy?”

"Nói thế nào nhỉ... tuy tôi rất thích làm tình với Tiểu Hàn, nhưng đôi khi tôi cũng muốn... thỉnh thoảng được như trước đây..."

"Ồ, đúng rồi. Nhắc mới nhớ, gần đây tôi có làm gì với anh trai mình không, chơi game...xem TV...đọc truyện tranh...tắm...tán gẫu..."

Chị tôi vỗ tay liệt kê: “Dù sao thì ngoài việc làm bài tập về nhà, chúng ta đều đang quan hệ tình dục”.

[Tất nhiên là do bạn tự nhận thức được nên tôi cũng không được miễn trách nhiệm. ] Tôi ho khan: “Anh vẫn biết.”

"Vậy là tôi muốn có sự tương tác bình thường giữa anh chị em với tôi? Như trước đây à?"

"Chắc chắn rồi. Dù sao thì... chúng ta là anh chị em thực sự và chúng ta nên có một số mối quan hệ anh chị em bình thường."

"Ân..." Tiểu Loli nhất thời xấu hổ. Rõ ràng là thật khó để không bị con cặc to của anh trai cô đụ. 

Nhưng cô ấy vẫn nói: “Được rồi, từ giờ trở đi, hãy dành hai… một ngày trong tuần chỉ để chơi với em và không bị con cặc to xâm nhập nhé?”

Một ngày nào đó... gần như là giới hạn chịu đựng của cô gái này. 

Tôi nhớ rằng tôi đã đi leo núi với anh họ và anh rể trong hai ngày. Lúc tôi về, chị tôi đã háo hức chờ đợi rồi. 

Ngay khi tôi về đến nhà, cô ấy đã đưa tôi vào phòng tắm và đụ tôi hai lần. Thế rồi đêm hôm đó, tôi bị quấy rầy và làm tình gần trọn một đêm, rồi cô ấy ngủ thiếp đi một cách mãn nguyện. 

Tôi gật đầu: “Đó là điều anh đã nói.”

"Ừ! Hãy coi ngày hôm đó là...ngày anh chị em trong sáng!"

Tôi cảm thấy nghẹn ngào trong lồng ngực khi nghe điều này. Cô gái này biết cách che giấu điều gì đó. 

Cô bé trong ngực tôi cũng làm theo: “Anh ơi, anh có muốn thưởng cho em ngoan ngoãn như vậy không?”

"Bạn muốn phần thưởng gì?"

"Cứ cưỡi ngựa về nhà như thế này thì sao nhỉ ~~"

Tôi lưỡng lự một lúc, nhưng rồi tôi nghĩ nếu chị tôi vẫn thành thật như bây giờ thì cũng không phải là không thể. 

"Ừ, có thể, nhưng không thể di chuyển." tôi nói. 

"Này, tôi hứa bạn sẽ không di chuyển xung quanh."

[Tôi hy vọng vậy...]

Thời gian sau đó, em gái tôi không cử động trong vòng tay tôi nữa. 

Nhưng việc vùi sâu con cặc của anh vào trong cơ thể cô mà không cử động như thế này cũng giống như đưa một món ăn ngon vào miệng mà không nhai hay nuốt. Nó sẽ khiến cô ấy vô cùng khó chịu trong một thời gian dài. 

Và giữa sự kích thích bên ngoài, nó khiến cặc tôi sưng tấy và đau nhức. Nếu không phải vì âm hộ của tôi bị nén lại thì có lẽ nó đã nổ tung rồi.

Nhưng chẳng mấy chốc mắt tôi sáng lên. Con đường phía trước đã bị đóng để xây dựng, và con đường công vụ tạm thời là con đường rất gập ghềnh mà chúng tôi bắt xe buýt đến. 

Lịch sử của con đường phụ này có lẽ còn dài hơn tuổi của tôi. Có thể thấy, nó đã trải qua nhiều lần sửa chữa lớn nhỏ đơn giản nên sau khi sửa chữa, nhiều “vết sẹo” nhô ra khỏi mặt đất vẫn còn đó. 

Nhưng dù vậy, vẫn còn nhiều vết nứt, ổ gà. Một số vết nứt lan rộng như mạng nhện, có ổ gà dày đặc đến mức ép chặt vào nhau tạo thành mặt đường. 

"Ngồi chặt." Tôi đã nói với chị tôi. 

Cô bé Loli rõ ràng đang mong chờ con đường xấu phía trước. Cô liền đặt tay vào giữa ghi đông để chuẩn bị cho những va chạm sắp tới.

Chẳng bao lâu tôi đã đi trên một con đường xấu. Dưới sự hấp thụ sốc đơn giản của chiếc xe điện dùng chung, những va chạm và rung động trên đường gần như được truyền trực tiếp đến mông tôi. 

Bình thường có thể tôi sẽ phàn nàn một chút nhưng bây giờ tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

Vì đủ loại run rẩy va đập, con cặc to lớn của tôi vùi trong âm hộ của chị tôi run rẩy ra vào. Mặc dù biên độ không đặc biệt lớn nhưng tần số lại cao hơn nhiều so với tốc độ đẩy thông thường. 

"A~~Con cặc to của anh trai~hình như đang rung lên~~À~~ngon quá~~." Âm hộ mềm mại của cô ấy đang bị con cặc chọc vào khắp nơi. Em gái tôi rõ ràng là rất thích thú, giọng nói trẻ trung của em ấy run lên vì sung sướng. 

Thực ra tôi cũng gần như vậy nhưng tôi vẫn điều khiển được xe và cảnh báo: “Cẩn thận kẻo bị tông”.

"Ừm~~~~"

Thực ra tôi cũng không quá lo lắng về điều này. Nếu lúc này tôi và chị gái không kết nối mà chỉ ngồi trên háng tôi thì tôi thực sự lo lắng mông chị ấy sẽ bị đánh ra ngoài.

Nhưng lúc này, tiểu loli này đang cầm trong người một 'cây cố định' dài, cứng như sắt, cứng như sắt. Nó cố định chắc chắn cô ấy vào háng tôi và tôi không lo mông cô ấy tuột ra ngoài chút nào.

[Có lẽ đây là lợi ích của ‘ổ cắm’. ] Tôi đã suy nghĩ lung tung. 

Đúng lúc này, chiếc ô tô điện lao qua một sườn đường nhô cao và suýt chút nữa lao lên không trung. 

Cô lolita nhỏ trong tay tôi ngay lập tức bị hất lên rồi lại ngã mạnh xuống. Từ đó trở đi, âm hộ của cô ấy liếm tới liếm lại con cặc to lớn của tôi, khiến cả hai chúng tôi cùng lúc hít một hơi thật sâu. 

Tôi liếc nhanh và thấy rằng có những rãnh như thế này ở khoảng cách ngắn, không có điểm cuối xa nhất có thể nhìn thấy. 

Có vẻ như tôi sẽ có rất nhiều niềm vui. Tôi không thể không vui mừng và phấn khích. Tôi chỉ mong chiếc xe điện này có thể trụ vững và không bị rung chuyển thành từng mảnh…

Thế nên trong thời gian tiếp theo, với sự trợ giúp của mặt đường gập ghềnh và bộ giảm xóc thô sơ, mông tôi rung lắc dữ dội như một chiếc máy kéo sắp bị sắt vụn. 

Điều này tự nhiên khiến con cặc lớn co giật và cương cứng ngẫu nhiên trong âm hộ của cô gái, giúp cô gái tận hưởng trọn vẹn thịt người rung động. 

Và khi chúng tôi lái xe qua một con mương cách đó không xa, mông của chị tôi giật nảy lên rồi ngã mạnh xuống, khiến cặc tôi ra vào trong cơ thể chị. 

Quy đầu khổng lồ đập mạnh vào phần thịt mềm mại trong tử cung của em gái tôi, làm tăng lên đáng kể khoái cảm mà cả hai chúng tôi tích lũy được. 

Bằng cách này, dưới sự rung động và va chạm liên tục, tôi và chị tôi vô cùng thích thú, khoái cảm tự nhiên tăng lên nhanh chóng. 

Điều này thậm chí còn khiến tôi cảm thấy chị gái tôi chọn đi xe buýt số 12 quả là một thiên tài. 

Vì điều kiện đường xá rất xấu nên các phương tiện đi qua chạy chậm lại, còn tôi thì lái xe hết tốc lực bất chấp va chạm nên các phương tiện cũng không nhanh hơn xe đạp của chúng tôi là bao. 

Đúng rồi, hầu như ở mỗi chiếc xe đi ngang qua chúng tôi, những người trên xe đều có đủ thời gian để quan sát anh chị em chúng tôi. 

Lúc này, từ góc nhìn của những người trên xe, dường như có một người anh trai đang đi chung chiếc xe máy điện với cô em gái xinh đẹp dễ thương của mình. Có lẽ anh ta đạp xe nhanh hơn vì đang vội và đang di chuyển khó khăn trên con đường gập ghềnh. 

Và vì xe điện chỉ có một chỗ ngồi nên chị tôi phải đứng lên bàn đạp. 

Đường gập ghềnh quá khiến chị gái đứng trên bàn đạp rung lắc dữ dội đến mức cau mày cắn môi, như đang cố gắng hết sức để chịu đựng va chạm, trông khá khổ sở. 

Tất nhiên, việc em gái lắc mông lên xuống dữ dội trên háng anh trai cũng được coi là biện pháp cuối cùng. 

Nếu vì điều này mà suy nghĩ sai lầm, tất nhiên bạn sẽ phải suy ngẫm xem liệu suy nghĩ của mình có sai sót gì không...

Và nếu những người này biết rằng tình huống thực tế không chỉ như những gì họ tưởng tượng, mà còn rằng con cặc tôi nhét vào trong cô bé loli còn lớn hơn họ tưởng tượng rất nhiều, chắc chắn họ sẽ há hốc mồm. 

Ahem... Cứ như vậy, gần như trước mặt rất nhiều người, chỉ cách họ một hai mét, tôi đã lợi dụng hoàn cảnh 'bất khả kháng' để đụ em gái loli của mình. 

Sự kích thích này mang lại cho tôi nhiều hơn bất cứ lúc nào trước đây, đặc biệt là sự kích thích về thể chất vào lúc này cũng đầy đủ, khiến cho khoái cảm của tôi tăng vọt, chỉ trong thời gian ngắn đã đạt đến giới hạn chịu đựng. 

Điều này rõ ràng cũng đúng với cô bé lolita trong vòng tay cô ấy. Cái lỗ nóng ẩm chứa đầy tinh dịch thỉnh thoảng bắt đầu co thắt, co rút, hiển nhiên là đang chuẩn bị đạt cực khoái. 

Ngay cả khi nhiệm vụ kép cho phép tôi thực hiện hai nhiệm vụ cùng một lúc, tôi không thể xuất tinh khi đi xe đạp do cảm giác khoái cảm mãnh liệt, vì vậy tôi bắt đầu tìm một nơi thích hợp để xuất tinh. 

Nhưng lúc này, con đường phía trước không có ngã ba, cũng không có chỗ thích hợp để dừng lại lâu. Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để chịu đựng và tiếp tục vượt qua những va chạm. 

Càng gần đến cao trào, con cặc của tôi càng trở nên nhạy cảm, thậm chí một kích thích nhỏ cũng sẽ biến thành khoái cảm gấp bội lần, chưa kể lúc này con cặc của tôi vẫn đang lắc lư và chọc vào âm hộ của em gái. 

Thấy đoạn cao trào đang đến gần nhưng thực sự không có chỗ nào thích hợp, tôi đành phải dừng lại ở một bãi đất nhỏ bằng phẳng bên đường. Mặc dù tôi biết nó sẽ hơi kỳ lạ nhưng tôi không quan tâm lắm. 

Ngay sau khi đỗ xe, tôi không thể đợi được dù chỉ một giây. Cô bé đã đạt đến giới hạn sức chịu đựng của mình lên đỉnh trước. 

"A~~~" Một tiếng rên nhẹ không thể kìm nén phát ra từ cổ họng chị tôi. 

Cơ thể cô ấy đột nhiên căng thẳng và run rẩy, sự co thắt của âm hộ mềm mại của cô ấy đột ngột tăng cường, trực tiếp ép tinh dịch của tôi ra ngoài. 

"Gu... Cổ Cổ Cổ Cổ... Gu... Gu... Gu..." Cơn cực khoái lần này của chị tôi thực sự còn mãnh liệt hơn những lần trước. 

Lỗ mật chật hẹp bỗng như ngoằn ngoèo nuốt chửng, tham lam bóp lấy nước trong cặc tôi, nuốt một lượng lớn tinh dịch vào phần sâu nhất của lỗ, dường như không bao giờ dừng lại cho đến khi nó hút khô tôi. 

Điều này cũng khiến tử cung của cô, vốn vừa được làm sạch tinh dịch, lại tràn đầy và to ra với tinh dịch. 

Trong lúc xuất tinh dữ dội, cặc tôi vẫn bị bóp chặt, giống như gắn thêm hai cánh quạt vào tên lửa để nó bay nhanh hơn, ý thức của tôi trên tên lửa bay thẳng lên trời…

Trong phút chốc, tiếng ồn, tiếng còi xe và đủ thứ xô bồ, ồn ào do xe cộ qua lại bị bong ra khỏi tâm trí tôi, chỉ còn lại trong tôi sự thỏa mãn và hạnh phúc tột cùng. 

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt đến nỗi dù có cố gắng tỉnh dậy thì tôi cũng phải mất bốn đến năm phút mới tỉnh lại được. 

Lúc này, niềm hạnh phúc lâu dài vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi, mang lại cho tôi sự hài lòng tột cùng và khiến tôi không muốn làm gì cả. 

Nhưng tôi vẫn nhìn quanh và thấy không có ai chú ý đến chúng tôi. Rồi tôi thở phào nhẹ nhõm. Sau đó tôi lấy điện thoại ra và giả vờ xem video. Đó cũng là một loại ngụy trang. 

Khoảng mười phút sau, niềm hạnh phúc đọng lại trong tâm trí tôi dần tiêu tan. Lúc này, chị tôi như trở lại cơ thể, lại cười khúc khích "Này này này ~". 

[Tôi thực sự lo lắng rằng mình sẽ bị cô gái này chơi ngu ngốc ...]

Khi chị tôi bình phục, tôi không lãng phí chút thời gian nào nên quay lại và đạp xe điện trở lại đường. 

Rồi tự nhiên tôi lại bắt đầu tận hưởng niềm vui mà con đường gập ghềnh mang lại. 

"Anh ơi, vừa rồi cổ tử cung của em bị sốc đến mức tê cứng, thật thoải mái."

Tôi không biết là vì run rẩy hay vì cảm giác khoái cảm mà giọng nói lolita trẻ con của em gái tôi run rẩy: “Vài ngày nữa chúng ta lại chơi ở đây nhé~~Được rồi~Không~Được rồi~~”

Nếu bạn nhất quyết muốn ra ngoài để đụ em gái thì đi xe đạp ở đây quả thực là một cách tương đối an toàn và thú vị, nhưng tôi không trực tiếp đồng ý: “Điều đó phụ thuộc vào thành tích của bạn”.

"Cái gì~ đang hiển thị~~"

"Ừ... dù là nghỉ hè cũng phải đi ngủ sớm dậy sớm, không được nằm trên giường, không được thức khuya, không được thức cả đêm, phải hoàn thành bài tập đúng giờ, phải ăn uống đầy đủ, không được kén chọn đồ ăn, không được..."

Theo lời tôi nói, bé Loli nhanh chóng gật đầu như gà mổ thóc: "Ừm~Ừ~~Được rồi~~Vậy thì tôi phải giữ lời nhé~~"

Mặc dù dùng phần thưởng để khuyến khích trẻ phát triển những thói quen tốt là phương pháp được các bậc phụ huynh thường xuyên sử dụng nhưng “phần thưởng” của tôi vẫn hơi đặc biệt nhưng có vẻ hấp dẫn hơn đối với chị em?

Thực lòng mà nói, tôi không hiểu được tình cảm của mình dành cho em gái. Tôi phải quan tâm, chăm sóc và yêu thương em gái mình như một người anh trai, nhưng tôi cũng có một khao khát mãnh liệt đối với cơ thể của em ấy cũng như những cảm xúc không thể giải thích được khác. 

Hmm... đây có lẽ là sự kết hợp giữa kiểm soát con gái và kiểm soát loli. 

Đoạn đường tiếp theo vẫn còn gập ghềnh, tôi và chị đã vui vẻ trước mặt nhiều người. 

Tiếc rằng chẳng có bữa tiệc nào kéo dài mãi mãi. Đúng lúc chúng tôi sắp đạt đến cao trào nữa thì đoạn đường gập ghềnh biến mất…

Lần đầu tiên tôi ước con đường gập ghềnh có thể dài hơn, tốt nhất là đến tận nhà…

Lái xe trên đường bằng phẳng, những va chạm đột nhiên biến mất, mông tôi không còn đau vì sốc nữa, tay tôi không còn tê vì sốc nữa nhưng tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Em gái tôi rõ ràng cũng cảm thấy giống tôi và thậm chí còn thở dài về điều đó. 

Nhưng điều này luôn có cái lợi, đó là cô không còn cần phải bám vào tay cầm xe để ổn định cơ thể, hai tay có thể tự do nên cô gái này đã tựa vào cánh tay tôi và dùng cả hai tay xoa bóp chỗ phình hình que trên bụng. 

Điều này có thể mang lại cho cả hai chúng ta cảm giác vui vẻ. Tuy không bằng sóng lớn trước đây nhưng vẫn có thể coi là dòng chảy ổn định. 

Sau khi đi về phía trước một đoạn ngắn, chúng tôi hòa vào đường chính và tiến đến khu đô thị. Lúc này trên đường dần dần có nhiều ô tô và người đi bộ hơn. 

Đặc biệt sau khi có vài con đường nhánh nhập vào đường chính, sự ồn ào, náo nhiệt của thành phố nhộn nhịp sẽ ập đến với bạn và dòng người đi bộ sẽ vô tận. 

Và ngay trước mặt mọi người, con cặc to lớn của tôi đã vùi sâu vào bên trong cô bé nhỏ trong vòng tay tôi, xuyên qua bụng cô ấy và ấn vào cổ tử cung của cô ấy...

Chỉ cần nghĩ đến thôi là con cặc của tôi đã nhảy cẫng lên vì phấn khích, tôi muốn ngay lập tức ra vào âm hộ của em gái và ăn một bữa thật ngon. 

Khi có nhiều người hơn, không biết có bao nhiêu ánh mắt đổ dồn vào cô bé lolita trong tay tôi. Tôi không thể kìm được, cô gái này thực sự rất xinh đẹp, sở hữu vẻ đẹp hiếm có ở độ tuổi trẻ như vậy. 

Bình thường chị tôi sẽ không quan tâm lắm nhưng lúc này chị ấy đang bị con cặc to lớn của tôi xiên qua. Dù táo bạo đến đâu tôi cũng phải cẩn thận, động tác xoa bụng cho cô ấy cũng phải tinh tế và cẩn thận hơn một chút. 

Tôi đã nhạy cảm hơn rất nhiều khi sắp đạt đến cao trào, chưa kể môi trường cực kỳ kích thích lúc này. Kết hợp với sự xoa bóp của chị gái, tốc độ tích lũy khoái cảm của tôi thực sự nhanh hơn một chút, như cách tôi không còn xa nữa để xuất tinh. 

Phải tìm được một nơi thích hợp. 

Nghĩ đến đây, tôi bắt đầu tìm kiếm những khu vực có ít người hơn, nhưng chúng tôi đang ở một khu vực mới của thành phố, thậm chí còn không có con hẻm nào cả. Tìm đâu một nơi vắng vẻ...

Sắp xuất tinh, tôi không khỏi lo lắng: "Tôi phải làm sao đây? Không thể chỉ ở ven đường được..."

Âm hộ của em gái tôi và cặc của tôi gần gũi như khi chúng lớn lên cùng nhau và tôi có thể cảm nhận rõ ràng bất kỳ sự thay đổi nào ở nhau. 

Lúc này, con cặc của tôi thỉnh thoảng đập dữ dội trong cơ thể cô ấy. Tiểu loli hiển nhiên biết ta sắp xuất tinh, hiện tại cũng không phải lúc, cho nên cũng không dám xoa bụng. 

Chẳng mấy chốc tôi đã đạp xe và hòa vào nhiều phương tiện trên đường chính. Cách đó không xa là một ngã tư lớn với dòng xe cộ qua lại liên tục và khung cảnh vô cùng ồn ào.

Và khi tôi đến gần ngã tư thì đèn vàng trước mặt đã bật lên, đèn đỏ cũng sắp tới. Nhiều phương tiện giảm tốc độ và dừng lại trước ngã tư ngựa vằn nên tôi đương nhiên cũng giảm tốc độ. 

Khi tôi dừng lại theo sau hàng chục chiếc xe điện phía trước thì đèn đỏ vừa bật sáng. Tôi nhìn đồng hồ đếm ngược và thấy nó dài bảy mươi lăm giây. 

[Sao lại lâu như vậy...] Tôi nóng lòng tìm một nơi tương đối vắng vẻ, nhất thời cảm thấy khó chịu như kiến ​​bò vào nồi lẩu. 

Tôi muốn quay người bỏ đi, nhưng chỉ trong vài giây, xung quanh tôi đã có đủ loại xe hai bánh điện đậu, bao gồm cả lừa điện giao đồ ăn và chuyển phát nhanh, xe máy kêu vo vo và vài chiếc xe đạp dùng chung màu xanh hoặc vàng...

Có quá nhiều xe và chúng ở rất gần nhau. Chiếc ô tô hai bánh gần nhất chỉ cách tôi mười centimet. 

Người đi bộ hai bên đường đã chờ đợi rất lâu, đổ ra khỏi lối sang đường ngay khi đèn đỏ bật sáng, và chẳng mấy chốc đã tạo thành một bức tường người đang chảy trước mặt chúng tôi. 

Môi trường mà tôi và chị gái đang ở gần như bị kẹp chặt bởi đủ loại người qua đường, và chúng tôi không thể rời đi trong thời gian ngắn. 

Và cô gái này thực sự rất dễ thương và xinh đẹp. Cô ấy là trung tâm của sự chú ý ở bất cứ nơi nào cô ấy đi qua. Đương nhiên, cô thu hút sự chú ý của nhiều người. Rõ ràng có rất nhiều người ngạc nhiên về cô ấy. Họ không ngờ lại gặp được một cô bé dễ thương như vậy. 

[Tôi không biết sẽ tuyệt vời thế nào nếu tôi xuất tinh vào lúc này...]

Lúc này, tôi sắp bị trúng một mũi tên, chịu đựng khá khó chịu. Nghĩ đến đây, cặc tôi mất kiểm soát nhảy lên vài lần, ham muốn bắn dâng trào đột nhiên xuyên thủng hàng rào tinh dịch. Con cặc của tôi cứ đập liên hồi, một lượng lớn tinh dịch lao ra ngoài...

Vốn dĩ chị tôi cũng sắp lên đỉnh và đang cố gắng chịu đựng nhưng chẳng bao lâu sau chị ấy cảm nhận được cặc tôi đang đập và một lượng lớn tinh dịch ép tử cung phải giãn ra. 

Niềm khoái cảm khi tử cung được mở rộng ngay lập tức khiến cơ thể cô bé lo lắng và co thắt, sau đó âm đạo của cô co thắt không kiểm soát và đạt đến cao trào. 

Vì vậy, trên những con phố nhộn nhịp của thành phố sầm uất, tôi thấy vô số ánh mắt bị thu hút bởi vẻ đẹp và sự dễ thương của chị tôi. 

Khi âm hộ mềm mại của cô bé loli không ngừng siết chặt, vặn vẹo và nuốt chửng con cặc, tôi bắt đầu xuất tinh với tốc độ chóng mặt...

“Goo…………Goo…………Goo…………Goo……….”

Trong sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố, tôi không lo âm thanh xuất tinh sẽ bị chú ý, nhưng vẻ mặt kỳ lạ trên khuôn mặt chúng tôi có thể tiết lộ manh mối. 

Thế nên tôi gần như cố gắng hết sức để giữ vẻ mặt nghiêm túc, cố gắng không nhắm mắt đón nhận khoái cảm vô cùng mạnh mẽ. 

Thành thật mà nói, điều đó thực sự rất khó khăn. Dù tôi cố gắng giữ cho mí mắt không nhắm lại nhưng hình ảnh trước mắt dần dần bay đi và nhanh chóng trở thành khoảng trống. 

Không những vậy, tiếng ồn ào ập vào tai anh cùng đủ loại suy nghĩ lo lắng đều bị lột bỏ và tan biến trong niềm vui sướng. 

Ý thức được đưa lên trời nhờ cực khoái khó có thể cảm nhận được thời gian trôi qua. Anh ta chỉ có thể nhận thấy đại khái tiếng đập của con gà đang bơm tinh. 

Thành thật mà nói, tôi không biết liệu điều này có được chú ý hay không. 

Dù sao thì, nếu ai đó cứ nhìn chằm chằm vào bụng của em gái tôi, có lẽ họ sẽ phát hiện ra rằng cái bụng chỉ hơi nhô lên của cô ấy đang ngày một lớn hơn...

Nếu bạn tạo thêm một số kết nối, bạn có thể đưa ra một số phỏng đoán hoang đường, nhưng điều này tốt hơn nhiều so với việc tinh dịch tràn ra bàn đạp xe tay ga và mặt đất. 

[May mắn thay, tử cung của chị tôi đã được làm trống trước đó...] Trước khi bất tỉnh, tôi đã nghĩ rất may mắn. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng sau khi tôi cảm thấy con cặc của mình nằm sâu trong lồn em gái tôi cuối cùng cũng ngừng bơm, tôi nhanh chóng vùng vẫy để lấy lại ý thức và cố gắng nhìn rõ cảnh tượng trước mắt. 

[Đèn đỏ... còn năm giây nữa, có vẻ như phải mất cả phút để bắn, vậy, nguy hiểm quá...]

Tôi nhanh chóng lắc đầu để tự an ủi mình. Có lẽ cảm giác khủng hoảng mạnh mẽ đã giúp tôi chống lại dư vị khoái cảm còn đọng lại trong đầu nên tôi gần như không cử động được. 

Vì vậy, tôi không quan tâm đến phản ứng của người khác mà tăng tốc trước một hoặc hai giây cùng với các phương tiện khác, từ từ lái xe qua ngã tư lớn trước mặt. 

Cũng lúc này tôi mới chú ý đến em gái mình, dành thời gian liếc nhìn em thì thấy em ngả người ra sau không còn chút sức lực nào, đầu em nghiêng vào trong khuỷu tay tôi. 

Và đôi chân của cô gái này gần như không còn sức nữa. Nếu con cặc to cứng của tôi không giữ chặt mông cô ấy thì có lẽ cô ấy đã trượt xuống rồi...

Nhân tiện, biểu hiện của chị tôi vừa rồi là thế nào? Nếu cô ấy quá thích thú và bị nhiều người nhìn chằm chằm thì khó tránh khỏi bị chú ý...

Nhưng sau khi nghĩ lại thì điều đó thực sự không còn quan trọng nữa. Không có bằng chứng xác đáng, chỉ suy đoán cũng không ảnh hưởng gì đến cuộc sống của anh chị em chúng ta. 

Trên thực tế, ngay cả khi có video tôi đụ em gái mình và có hệ thống giúp giải quyết hậu quả, ước tính khuôn mặt của chúng tôi sẽ được điều chỉnh một chút để trông khác đi ... Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Sau khi đạp xe trên những con phố đông đúc và nhộn nhịp một lúc, cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại. Tôi cũng cố tình đạp xe rất chậm và không gặp bất kỳ nguy hiểm nào. 

Nhìn cô bé loli trong tay, cái đầu đang dựa vào cánh tay tôi cuối cùng cũng chậm rãi đi tới. 

Anh ta dường như choáng váng trong vài giây, sau đó thở dài nhẹ nhõm: "Anh... em tưởng mình đã xong rồi, mọi chuyện đã kết thúc rồi. Em thực sự sợ chết khiếp..."

Rốt cuộc thì việc xuất tinh của em gái tôi ở một nơi như thế quả thực là quá hồi hộp. Cũng chính nhờ khát vọng sinh tồn mãnh liệt mà tôi mới có đủ nghị lực để kháng cự lại cơn khoái lạc dồn dập. 

Thực ra tôi cũng hơi sợ, nhưng tôi nói: "Nhưng lúc anh lên đỉnh vừa rồi thì có vẻ không như thế này. Nó gần như bóp nát cặc tôi."

"Ể? Vậy à?" Cô bé Loli dùng sức bóp mạnh âm đạo của mình: “Hình như là thật. Hiện giờ tôi thậm chí còn không thể gắng sức nữa.”

Sau khi được đổ tinh trùng của tôi một thời gian dài, cơ thể của chị tôi đã trở nên rất tốt và sức lực của chị ấy cũng không kém. Nếu cô ấy siết chặt âm hộ của mình, nó sẽ rất chặt. 

Người ta ước tính rằng ngay cả một quả cà tím dày như khuỷu tay cũng sẽ phải bị âm hộ của cô gái này ép vào độ dày của ngón tay ...

Nhưng lúc này, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co bóp yếu hơn bình thường rất nhiều. Rõ ràng là do vừa rồi tôi bóp cặc quá căng và cô ấy hơi yếu. 

Sau khi vặn mạnh con cặc của tôi một lần nữa, loli nhỏ dường như thực sự kiệt sức nên phải tạm thời bỏ cuộc. 

Lúc này chị tôi mới để ý thấy điều gì đó: “À… Ối, tinh dịch của anh tôi lại chảy xuống chân tôi rồi lại chảy xuống chân tôi…”

Tôi không quá ngạc nhiên về điều này. Rốt cuộc, lần bắn tinh dịch kéo dài trọn một phút. Tử cung của chị tôi bị tràn ra ngoài là chuyện bình thường vì nó không thể chịu đựng được.

Chỉ mong không ai để ý có một dòng chất lỏng màu trắng đục đang chảy xuống đùi trong của bé Loli...

Tôi thản nhiên nói: “Nếu tử cung của Tiểu Hàn có thể chứa được nhiều tinh dịch hơn thì tốt quá.”

"Tôi đã giả vờ rất nhiều rồi." Tiểu Lạp Lý vuốt ve cái bụng đang nhô lên rõ ràng của mình: “Bây giờ giống như đang mang thai vậy…”

Cu tôi giật nảy lên: “Mà này, anh muốn sinh con cho tôi à?”

"Hả? Sinh cho em một đứa con đi..." Em gái tôi ôm chặt lấy âm hộ: "Ừm... em còn quá nhỏ..."

Tôi trêu em gái rằng: “Rất nhiều cô bé ở độ tuổi của em có thể mang thai. Có lẽ em cũng sẽ làm được trong thời gian ngắn”.

"Hmm...! Anh ơi, anh có muốn em sinh con không...? Không phải là không thể..."

"Đương nhiên là có, nhưng anh phải đợi em lớn lên mới có thể sinh em ra được không?"

"Được rồi!" Cô bé Loli đồng ý không chút do dự. Cô ấy dường như đang mong chờ một tương lai như vậy và gật đầu khẳng định. 

Ý nghĩ về việc em gái mình đang mang thai đứa con của chính mình khiến cảm giác bị phản bội trong tôi càng mạnh mẽ hơn. Cặc tôi không nhịn được nhảy lên vài cái: “Vậy cậu nên gọi tôi là gì?”

"Hửm...?" Tiểu Lạp Lý nghiêng đầu suy nghĩ một lát, lỗ nhỏ mềm mại siết chặt: "Lão... chồng?"

"Hét nữa đi."

"Chồng...chồng...chồng có cặc to..."

"Chị, vợ, nói cho anh mấy câu tục tĩu đi."

Nghe tôi nói, âm đạo của chị tôi lại tràn ra tinh dịch: “Ồ… Chồng có con cặc to, vợ em thích con cặc to của anh quá… Vợ em ngày nào cũng muốn được con cặc to của chồng đụ…”

"Gì nữa?"

"Ừm... Tôi là con điếm nhỏ được chồng tôi dùng để bộc lộ ham muốn tình dục, là ống bọc thịt cho con cặc to của chồng tôi, là túi đựng tinh dịch của tôi..."

Cô bé Loli dừng lại một chút: “Nếu không bị chồng cặc to của em đụ tử cung trong một ngày, tử cung của em sẽ ngứa ngáy khó chịu. Em nhất định phải dùng con cặc to của chồng gãi thật mạnh…”

Phải nói rằng sau thời gian rèn luyện này, cô gái này ngày càng trở nên thành thạo hơn trong việc ăn nói bậy bạ.

Những lời dâm ô như vậy phát ra từ miệng của một cô bé lolita, và cô ấy cũng là em gái ruột của tôi. Cô vẫn đang đi trên con đường nơi mọi người qua lại. Không có gì đảm bảo rằng sẽ có người nghe được một lời nào đó...

Cảm giác vô luân và kích thích mạnh mẽ khiến cặc tôi sưng lên và trở nên nhạy cảm hơn.

Cô em gái rõ ràng cũng như vậy. Cô ấy đã tự mình nói ra những lời tục tĩu khiến nước trong âm hộ mềm mại của cô ấy tràn ra rất nhiều. 

“Mà này, ông xã có con cu to ~ Hôm nay tôi chưa dùng cốc máy bay xâm nhập vào tử cung của vợ tôi đâu.”

Cô bé Loli sờ bụng: "Tử cung của vợ tôi ngứa quá. Tôi rất muốn dùng dương vật to của chồng để giảm ngứa. Chồng tôi có thể vào được không?"

Trên những con phố đông đúc của thành phố nhộn nhịp, anh đưa con cặc to lớn của mình vào tử cung dịu dàng của em gái loli đang sưng tấy vì tinh dịch...

Trước lời cầu hôn đầy cám dỗ của em gái, tôi không khỏi nuốt khan: “Bây giờ không ổn rồi. Tử cung của em đã đầy rồi. Nếu em lại xuất tinh…”

"Em chỉ muốn xuất tinh thôi, anh xã có con cặc to ~~" tiểu loli dùng giọng trẻ con nói, ngôn từ dâm đãng:

“Chồng muốn tôi sinh con nên trước tiên tôi phải thích nghi với hình dáng cơ thể của phụ nữ mang thai, nên chồng tôi phải làm cho bụng tôi to như khi tôi mang thai ~”

Ở nơi công cộng, tôi dùng tinh dịch để làm cho cô em gái loli dễ thương của mình trông như đang mang thai... Con cặc của tôi nhảy cẫng lên, ham muốn của tôi đột nhiên sôi sục. 

Hầu như ngày nào cũng làm tình với em gái tôi, tôi đương nhiên biết giới hạn của cô ấy. Tử cung của cô gái này quả thực có thể chứa được lượng tinh dịch thứ ba, nhưng với lượng tinh dịch nhiều như vậy, cô ấy sẽ khó cử động. 

Ở nhà thì ổn, nhưng ở ngoài vào lúc này...

Em gái tôi rõ ràng cũng muốn được tôi đụ trong bụng cô ấy ở bên ngoài. Thấy tôi ngập ngừng, nàng lại dụ dỗ tôi:

"Chồng to ~ Cổ tử cung của vợ tôi rất mềm và căng. Tôi hứa sẽ ôm con cặc to của anh một cách thoải mái. Hãy nhanh chóng đụ tôi đi ~~ Tử cung của tôi ngứa quá ~~"

Không thể không nói, sức hấp dẫn của tiểu loli quá lớn, suýt chút nữa tôi đã nói: "Được."

"Hehe~~ Thế thì chồng ơi~ em đi đây~~."

Vừa nói, người chị vừa phấn khích vừa ấn vào tử cung đang căng tràn tinh dịch của mình bằng hai tay đặt ngang bụng, rồi dùng cả hai tay ấn vào để ép tử cung di chuyển xuống dưới. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy phần đầu phía trước quy đầu của tôi đã mở ra một vòng thịt, đó chính là cổ tử cung của chị tôi. 

Dải thịt quấn chặt đầu gà rồi tiếp tục đi xuống, nuốt chửng quy đầu to bằng quả trứng ngỗng từng chút một, đầu tiên là phần đầu phía trước… sau đó là phần giữa có đường kính hơn năm phân, cuối cùng là mép thịt cạnh rãnh vành…

"Ừm~!" Khi cô bé loli rên rỉ vì sung sướng và đau nhức, toàn bộ quy đầu của tôi ngay lập tức bị ép vào tử cung của cô ấy, rãnh vành đột nhiên bị vòng thịt của cổ tử cung chặn lại. 

Điều này khiến cơ thể tôi run lên không kiểm soát, khiến tôi mất thăng bằng và chiếc xe đạp điện tôi đang lái bắt đầu rung chuyển. 

May mắn thay, tôi đã phản ứng nhanh và nắm lấy tay lái để ổn định xe điện kịp thời. 

Nhìn em gái tôi lần nữa, phần thịt mềm ở cổ tử cung của cô gái bị cưỡng bức nở ra, một quy đầu khổng lồ bị ép vào tử cung vốn đã sưng tấy đến cực hạn, khiến tử cung buộc phải to ra. 

"Ồ~~~~~~"

Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi giãn nở gấp đôi khiến cơ thể chị tôi run lên vì sung sướng, chị không khỏi rên rỉ. Đôi chân cô run rẩy và mất dần sức lực, cơ thể lại sắp trượt xuống. 

Tuy nhiên, dưới sự ôm chặt của con cặc to lớn của tôi, mông cô ấy vẫn nằm trên háng tôi, đầu cô ấy tựa vào cánh tay tôi. 

Cô ấy thực sự đã có một cơn cực khoái khác. Có vẻ như việc đưa con cặc to lớn của anh trai vào tử cung non nớt và nhạy cảm của cô giữa đường phố đông đúc là điều quá phấn khích đối với em gái cô. 

Cũng phải ba bốn phút sau, cho đến khi tôi đạp xe được một hai cây số, bé Loli mới hoàn hồn lại, từ từ ngẩng đầu lên, mơ hồ nói: “Hừ…hehehehe…thật dễ chịu…”

"Bạn có đủ hạnh phúc không?" Tôi hỏi.

"Ừm...!" Giọng chị tôi nghe có vẻ hài lòng. 

[Tốt rồi...] Tôi cảm thấy hơi tiếc nuối, nhưng phần lớn là nhẹ nhõm. 

Nếu cô gái này còn muốn, nhất định sẽ chọc tức tôi đụ tử cung của cô ấy, chắc chắn tôi sẽ không nhịn được xuất tinh. 

Nhưng tử cung của cô gái này đã đầy rồi, chúng ta không thể thực sự xuất tinh cô ấy thành phụ nữ có thai trước mặt mọi người được, điều đó quá rõ ràng. 

Tôi đang định trực tiếp về nhà thì nghe thấy bé Loli đi tới nói: “Anh ơi, em hơi khát nước.”

"Hãy chịu đựng và uống lại khi về nhà."

"Nhưng tôi muốn uống nó bây giờ~"

"Bạn không mang theo nước trong cặp đi học của bạn."

"Mua đi, tôi muốn uống trà sữa."

Mua đồ uống không phải là không thể nhưng trước tiên bạn phải rút cặc của mình ra khỏi cô gái này. Rốt cuộc, bạn không thể mua nước khi cô ấy được đưa vào. 

Tôi nói: “Chờ một chút, tôi sẽ tìm một chỗ thích hợp để đậu xe.”

"Không cần phải rắc rối như vậy đâu." Tiểu Loli giơ ngón tay chỉ về phía bên trái: "Anh, nhìn, rẽ trái ở đó."

Hướng mà chị tôi chỉ là lối vào phố đi bộ. Tại nút giao nhau một hàng cột đá được đặt để ngăn cản các phương tiện đi vào. 

[Theo logic mà nói, không phải phố đi bộ là khu vực đông đúc nhất sao? Con đường này không phải khác sao...]

"Đó là đâu?"

"Chà...tôi nhớ là bên trong chắc chắn có một nơi thích hợp."

[Sao cô gái này biết...] Tôi hơi bối rối nhưng vẫn làm theo chỉ dẫn của chị và đạp xe vào phố đi bộ.

Vừa bước vào, tôi chỉ có cảm giác như đầu mình ngày càng to ra. Mặc dù mật độ đám đông trên con phố này không quá cao nhưng ít nhất nó cũng là dòng người ổn định.

Điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm trở lại. Tôi thực sự đã được đưa vào tử cung chứa đầy tinh dịch của một loli nhỏ, đang đạp xe trên phố đi bộ nơi người qua lại. 

"Không phải cậu nói không có ai sao?" Tôi bị đau đầu. 

"Này, đừng lo lắng, chúng tôi sẽ ở ngay bên kia đường này."

"Thật sự?"

"Thật đấy, nếu bạn không tin tôi thì cứ tiếp tục."

Dù cảm thấy cô gái này đang lừa dối mình nhưng tôi vẫn tiến về phía trước với vẻ nghi ngờ. 

Trên đường có quá nhiều người đi bộ nên tôi phải giảm tốc độ và đi chậm qua đám đông. Khi gặp đám đông quá dày đặc, tôi phải dừng lại và đợi người kia đi trước. 

Vì vậy, đột nhiên có nhiều người lần lượt đi ngang qua tôi và chị tôi, họ chỉ cách chúng tôi không quá hai mươi ba mươi phân.

Trong khoảng thời gian này, loli nhỏ trong tay tôi quả thực là tâm điểm chú ý. Hầu như tất cả những ai nhìn thấy cô đều sẽ để mắt tới cô một lúc. 

Sợ bị bắt, tôi cố giữ vẻ mặt bình tĩnh, trong khi chị tôi thì ngồi trên háng tôi không dám cử động. 

May mắn thay, tuy có rất nhiều người và đứng rất gần nhau nhưng cũng rất ít ánh mắt nghi ngờ. 

Trên thực tế, điều đó có thể hiểu được. Rốt cuộc, hầu như không ai có thể nghĩ rằng có người thực sự táo bạo đến mức dám chạy vào phố đi bộ với một cô bé lolita dễ thương và ngoan ngoãn...

然而事实上,我真的来了……

Nhưng dù thế nào đi nữa, ở đây lâu cũng không nên, tốt nhất nên đưa em gái tôi nhanh chóng rời đi, rồi tính sổ với cô gái này. 

Đang nghĩ tới đây, bé Loli chỉ vào quán trà sữa trước mặt: "Anh, kia, kia, em muốn uống trà sữa."

[Lúc này tôi vẫn đang nghĩ đến việc uống trà sữa...] Vì lý do an toàn, tôi lập tức từ chối: “Không phải bây giờ.”

"Không, không, không ~ bây giờ em muốn uống trà sữa ~~" Tiểu loli đột nhiên vặn vẹo, làm như một đứa trẻ trong lòng tôi: "Anh ơi, em muốn uống ngay bây giờ~~ Mua cho em đi~~"

Vì cách cô gái này vặn vẹo cơ thể nên âm đạo và phần thịt mềm mại ở cổ tử cung đều cọ sát vào cặc tôi, khiến tôi sướng đến mức hơi choáng váng và phải dừng lại, đặt chân xuống đất để giữ thăng bằng. 

Và hành vi làm tình không hề nao núng của em gái tôi ngay lập tức thu hút sự chú ý của nhiều người hơn, thậm chí có người còn dừng lại để nhìn sang. 

Bị nhiều người nhìn chằm chằm một lúc, trái tim hồi hộp của tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, da đầu tê dại. 

Dù bị rất nhiều người theo dõi nhưng cô bé loli trong tay vẫn không hề dừng lại. Thay vào đó, cô tiếp tục làm điệu bộ với giọng nói nhẹ nhàng: "Anh ơi, em muốn uống rượu bây giờ~~ Em đã không uống mấy ngày rồi~~ Làm ơn~~ Anh trai là nhất~~~"

Cách hành động như một đứa trẻ hư của chị tôi không hề vô lý chút nào. Thay vào đó, cô ấy vẫn rất ngọt ngào và ngoan ngoãn. Rõ ràng cô ấy là một cô bé nhạy cảm. 

Tôi tin rằng sau khi đọc sẽ có nhiều người thích, rất nhiều người đang chờ phản hồi của tôi với tư cách là một người anh em...

[Cô gái hôi hám, khi quay lại tôi sẽ tính sổ với cô. ] Tôi không xuống được hổ, chỉ có thể gật đầu: “Được rồi, nhưng tôi chỉ có thể mua một chiếc cốc nhỏ.”

"Được rồi ~ Cảm ơn anh trai ~" Tôi tin rằng nhiều người không ngạc nhiên trước câu trả lời của tôi. Rốt cuộc ai có nỡ nỡ từ chối lời cầu xin chiều lòng của một cô em gái dễ thương như vậy? 

Dưới sự theo dõi của nhiều người, tôi lái xe chậm rãi đến quán trà sữa ven đường và hỏi chị: “Em muốn uống ly nào?”

“Ừ…” Cô bé loli ngồi trên háng tôi nghiêm túc suy nghĩ một lúc rồi nói với nữ nhân viên mặt tròn: “Chị ơi, em muốn nước cốt dừa, với đá, đựng trong cốc nhỏ…”

Cô thư ký chắc hẳn đã để ý đến chúng tôi từ lâu. Nhìn thấy tỷ tỷ nói chuyện với mình, nàng không khỏi càng cười nhiều hơn: "Được rồi, tiểu muội chờ một lát."

"Ừm, xin lỗi đã làm phiền chị~" Giọng nói trẻ con của Tiểu Loli thật ngọt ngào. Tôi tin rằng dù ai nhìn thấy cô ấy cũng sẽ cảm nhận được cô ấy thực sự là một cô bé ngoan ngoãn, hiểu chuyện và ngây thơ. 

Nhưng chính tử cung sâu nhất trong cơ thể 'cô bé ngây thơ' này đang ôm chặt lấy con cặc to lớn của anh trai mình. 

Anh ta thậm chí còn dám vặn vẹo trước ánh mắt của mọi người, dùng âm hộ chứa đầy dịch âm đạo và tử cung chứa đầy tinh dịch để làm hài lòng con cặc to lớn này...

Rốt cuộc quầy trà sữa này mở ra bên ngoài, tôi cố ý đậu xe gần đó nên lúc này chỉ cách tôi khoảng 20 cm. 

Và mã QR để thanh toán cũng được đặt ngay trên quầy nên không cần phải xuống xe để thanh toán. 

Vì vậy, lần đầu tiên tôi lấy điện thoại di động của mình và quét mã QR để thanh toán. Chờ một lúc, nhân viên bán trà đóng gói trà sữa đã chuẩn bị sẵn và đưa cho. 

Tôi trực tiếp cầm lấy và đưa cho bé Loli trong tay. 

Từ đầu đến cuối, tôi và chị chưa bao giờ xuống xe, điều này thực ra không có gì đáng ngạc nhiên. Rốt cuộc, vì lý do nào đó, tiểu loli lại đi chân trần, nên chúng tôi xuống xe đương nhiên là bất tiện. 

Cô ấy không tiện, tôi cũng không tiện giữ thăng bằng cho xe điện. Ngoài ra, nó không ảnh hưởng đến việc thanh toán mọi thứ. 

Khi chị tôi bưng trà sữa ra, hầu hết những ánh mắt vẫn đang chú ý đến chúng tôi đều rời đi. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi khởi động xe điện, chậm rãi đi qua đám đông. 

Nhìn cô bé loli đang ngồi trên háng tôi, cô ấy lấy ống hút nhét vào cốc rồi bắt đầu mút. 

"Huh...ngon quá..." chị tôi thở dài hài lòng. 

“Trà sữa này và trà sữa bạn uống hàng ngày có khác biệt gì không?”

Chị tôi hiếm khi uống trà sữa nhưng hầu như ngày nào chị ấy cũng uống một loại chất lỏng có màu tương tự. Vì những người xung quanh ở quá gần nên không thể nghe được cuộc trò chuyện của chúng tôi nên tôi tế nhị hơn một chút. 

Quả nhiên là anh chị em, Loli nhỏ lập tức hiểu ra, lắc đầu so sánh: "Ừm... không rõ ràng lắm."

“Dù sao thì 'trà sữa' mà tôi thường uống, 'ống hút' dài quá, luôn thẳng vào bụng tôi, thậm chí tôi còn không có cơ hội nếm thử..."

Kể từ khi chị tôi có thể nuốt trọn con cặc của tôi, hầu như ngày nào tôi cũng phải đụ cổ chị ấy cho no bụng. 

Nhưng nghiêm túc mà nói, vì con cặc của tôi dài đến mức gần chạm tới bụng nên chị tôi thực sự rất ít khi dùng miệng để hứng tinh dịch của tôi. 

"Vậy ngươi có muốn nếm thử thật kỹ không?" Nói những lời tục tĩu như vậy với em gái trong khi cuộc trò chuyện có thể được nghe thấy bất cứ lúc nào khiến tôi càng cảm thấy phấn khích hơn, thậm chí cặc tôi còn nhảy lên vài lần. 

"Tất nhiên là có. Tôi cũng muốn thử súc miệng bằng 'trà sữa'."

[Súc miệng tinh dịch... Cô gái này có vị hơi nồng sao...] Nghĩ vậy nhưng tôi càng hưng phấn hơn: "Không phải mùi vị rất tệ sao?"

"Uống không tệ, là do anh trai pha cho tôi, nhưng này, uống cũng không tệ..."

“那你喜不喜欢？”

"Hmm...? Anh ơi, anh muốn làm gì? Anh không muốn em uống đến no phải không?" Khi cô ấy nói điều này, âm hộ của cô bé lại bị siết chặt. 

Tôi cười nhẹ: “Dù sao thì bây giờ cậu cũng đừng uống quá nhiều trà sữa trên tay, nếu không đến lúc đó tôi không uống được cũng không sao đâu.”

Nghe vậy, âm đạo chật hẹp của chị tôi càng ướt át hơn: “Em biết, em biết, nếu anh có khả năng… cứ để em uống cho đến khi no thì thôi.”

Tôi không vội nói điều gì gay gắt mà tập trung vào việc đạp xe. Sau bảy tám phút, cuối cùng tôi cũng băng qua hết phố đi bộ. 

Sau đó, nhìn con đường tấp nập trước mặt, tôi mới biết mình đã bị lừa, lập tức hỏi: “Nơi nào đúng chỗ anh nói?”

"Không, có vẻ như tôi nhớ nhầm rồi, này ~"

[臭丫头……回家再跟你算账。]

Khởi hành từ con đường quen thuộc, tôi nhất thời không biết đi đâu. May mắn thay, chị tôi nói vẫn còn nhớ đường và bắt đầu chỉ đạo. 

Sau đó, với em gái trong bụng, tôi đạp xe trên đường trong thành phố suốt nửa tiếng đồng hồ, nhưng thậm chí tôi còn không nhìn thấy bóng dáng người hàng xóm của mình…

“Đây có phải là lối tắt mà bạn đang nói đến không?” Nhìn con đường cũ gập ghềnh trước mặt, tôi chợt thấy nhức đầu. 

Con đường này đương nhiên vẫn là con đường cũ và xấu mà lần đầu tiên tôi đi vòng qua khi bắt xe buýt. 

[Tuyến đường về nhà của chúng ta thực ra giống với tuyến xe buýt số 12...]

"Đây là nơi chúng ta về nhà~~." Nhìn con đường gập ghềnh phía trước, đôi mắt bé Loli như sáng lên: “Anh ơi, nhanh lên, nhanh lên… đạp nhanh hơn…”

Tôi do dự một lúc, sau khi nhét nó vào tử cung của em gái, đầu tiên tôi đi đến phố đi bộ, sau đó đạp xe nửa tiếng. Con cặc của tôi đã bị kẹp chặt rất lâu. Không thể nói rằng nó không khó chịu. 

Vì vậy, tôi tự nhiên muốn xâm nhập hoàn toàn vào tử cung và âm đạo của chị tôi để giải phóng chị ấy. 

Con đường trước mặt chỉ đơn giản là những bậc thang dẫn đến thiên đường hạnh phúc... Nhưng lý trí mách bảo tôi rằng tôi không thể đi từ đây được, nếu không nếu không nhịn được mà xuất tinh, tôi sẽ xuất tinh loli nhỏ trong tay thành một bà bầu trước mặt mọi người...

Hãy thử tưởng tượng, ngồi trên háng tôi là một tiểu loli với cái bụng rách qua cúc áo, cái bụng trắng nõn lộ ra, dù bạn là ai, bạn cũng sẽ nghĩ sai. 

Hơn nữa, đến lúc đó cô gái này chắc chắn sẽ không thể đi lại được. Làm thế nào để về nhà? Tôi không thể đi mà không có cô ấy... Bạn phải biết rằng trong cộng đồng có rất nhiều người quen...

Nhưng sự cám dỗ trước mắt tôi quá lớn. Trước khi lý trí kịp điều khiển, tôi đã phóng xe vào những con phố cũ tồi tàn. 

Trong chốc lát, chiếc xe điện phía dưới tôi gần như vỡ tung và phát ra những tiếng ken két liên tục. Cú sốc khiến mông tôi run lên và tay tôi tê dại. Con cặc của tôi run rẩy và chọc vào âm đạo của em gái tôi. 

Niềm vui sướng tuyệt vời đã lâu không cảm nhận được tràn vào tâm trí vốn đã đau khổ bấy lâu nay của tôi. Nó thực sự mang lại cho tôi cảm giác nhẹ nhõm sau một đợt hạn hán kéo dài, trực tiếp làm tiêu tan sự tỉnh táo còn lại. 

[算了先不管了……]

Vì vậy, tôi bắt đầu tăng tốc trên con đường gập ghềnh, thậm chí còn lái xe về phía những nơi gập ghềnh. Được một lúc, chiếc xe điện rung chuyển dữ dội hơn, âm thanh phát ra đã thu hút sự chú ý của nhiều người qua đường. 

Điều này tự nhiên khiến tôi cảm thấy kích thích hơn. Cộng với sự ma sát và bóp vừa đủ của tử cung của chị tôi, khoái cảm của tôi tăng lên như tên lửa. 

"Bùm!"

Sau khi lái xe vượt qua gờ giảm tốc, cô bé trong tay cô bay lên không trung rồi ngã xuống nặng nề. Dưới tác dụng của quán tính, tử cung căng đầy tinh dịch của cô cuối cùng không còn bám vào đầu cặc mà trượt xuống. 

Điều này làm cho cổ tử cung, nơi vốn giữ rãnh vành của con gà trống, ép về phía gốc của con gà trống, khiến một phần ba đầu con cặc của tôi lọt vào tử cung, trong khi quy đầu xuyên qua thành trong tử cung của chị tôi. 

"À~~"

Thành trong cực kỳ nhạy cảm của tử cung liên tục bị đầu cặc chọc vào, em gái không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ kỳ lạ khiến những người qua đường gần đó phải nhìn sang. 

Sau khi nhận ra mình vừa phát ra âm thanh, bé Loli nhanh chóng ngậm miệng lại, nhưng cơ thể lại có chút căng thẳng. Có vẻ như cô ấy đang gặp khó khăn trong việc chịu đựng nó. 

Và tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng giữ vẻ mặt không thay đổi và vẫn tập trung bước đi trên mặt đất gồ ghề. 

Dưới sự rung lắc liên tục của xe điện, mông của em gái tôi đương nhiên không thể lúc nào cũng áp sát vào háng tôi mà thường xuyên nghiêng nhẹ. 

Chính vì điều này mà tôi đã liên tục tinh chỉnh góc độ của con cặc mà tôi đưa vào cơ thể cô ấy. Quy đầu liên tục rung lắc và chọc vào các vị trí khác nhau ở nửa trên tử cung của chị tôi, chẳng mấy chốc nửa trên tử cung của chị đã bị chọc mạnh khắp nơi. 

Mỗi lần quy đầu gần như rung lên và chọc vào thành trong tử cung của chị tôi, nó mang lại cho tôi khoái cảm trọn vẹn, khiến ham muốn xuất tinh của tôi tăng cao. 

Và Loli bé nhỏ cảm thấy thoải mái hơn bình thường rất nhiều khi con cặc to lớn cứ lắc lư và chọc vào thành trong tử cung mềm mại của cô. Dù cô đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng một tiếng rên rỉ yếu ớt vẫn phát ra từ mũi cô, toát ra âm thanh ngây ngất kéo dài. 

Cứ như vậy, trên con đường đầy người và xe qua lại, trong khu trung tâm sầm uất, tôi đang lái một chiếc xe máy điện trong khi ôm bụng con loli nhỏ trong tay. Suốt chặng đường tôi cảm thấy thật tuyệt vời, ước gì con đường xấu trước mắt sẽ không bao giờ kết thúc. 

Thật không may, con đường cũ không dài lắm và tôi đạp xe tương đối nhanh. Chỉ mất ba bốn phút để ra khỏi đường xấu và trở lại đường bằng phẳng. 

Trên thực tế, lúc này tôi chỉ còn cách cao trào một sợi tóc, tôi vừa cảm thấy vừa tiếc nuối vừa may mắn. 

Nếu anh ấy thực sự xuất tinh vào bụng em gái mình trước mặt mọi người thì anh ấy thực sự không thể giấu được. 

Về phần bé nhỏ trong tay tôi, thành trong tử cung của bé quá nhạy cảm và không thể chịu đựng được. Cô ấy đạt cực khoái giữa chừng, chân run rẩy, đầu nghiêng vào khuỷu tay tôi và ngất đi. 

Nếu không phải con cặc to lớn của tôi đã cắm sâu và cứng vào bên trong cô ấy thì cô gái này thậm chí còn không thể đứng vững trong vòng tay của tôi. 

Sau khi lái xe ra khỏi con phố cũ, chúng tôi thực sự đã cách nhà không xa. Đương nhiên là tôi biết đường nên cùng chị gái chạy xe về nhà, chị mừng quá đến ngất xỉu. 

只十分钟后, 我便瞧见自家小区。

Vốn dĩ tôi muốn tìm một nơi thích hợp để 'hủy kết hợp' em gái mình, nhưng sau khi đi loanh quanh hai lần cũng không tìm thấy. Tôi không có sự lựa chọn. Bây giờ đã là buổi chiều và đang là kỳ nghỉ hè nên hầu như khắp nơi đều có người.

[额……该怎么办……]

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ, loli nhỏ tỉnh dậy trong vòng tay tôi. Đầu tiên cô thở phào nhẹ nhõm, sau đó ngốc nghếch nói: "Anh... sao anh lại nghĩ... em có tử cung..."

"Phụ nữ có nội tạng được sử dụng để sinh ra thế hệ tiếp theo." Tôi đã truyền lại cho chị gái tôi việc phổ biến kiến ​​thức về giới tính.

“Ta không phải…” Tiểu Lạp Lý lắc đầu: “Tử cung của ta... nhất định dùng để đụ anh trai ta…”

[Cô gái hôi hám sẽ không bị lừa...] Tôi có chút lo lắng: “Đừng nói bậy, tử cung của ai lại dùng vào việc như vậy cả.”

“那怎么会这么舒服呀……”

Thành thật mà nói, tôi không biết. Suy cho cùng, những người khác nhau có những hoàn cảnh khác nhau. Em gái tôi chắc chắn có năng khiếu trong việc làm tình. 

"Được rồi, nếu không nói chuyện này thì chúng ta có thể đi được không? Chúng ta phải về nhà." Tôi nhìn quanh, định nhanh chóng rút con cặc đã cắm sâu trong bụng chị tôi ra một nơi ít người hơn. 

“咦到家了吗？”

Cô bé Loli dường như vừa mới mở mắt. Cô đang định nói gì đó, lại chợt nhận ra điều gì đó: “Anh ơi, sao anh không xuất tinh?”

"Hãy xuất tinh lần nữa khi bạn về đến nhà."

"Không sao đâu anh trai, xuất tinh nhanh, xuất tinh nhanh." Khi tôi nói vậy, em gái tôi thực sự vặn vẹo trong vòng tay tôi. 

Lúc này, cặc tôi đã chạm vào thành trong tử cung của cô ấy. Ngay khi cô gái vặn đầu, quy đầu bắt đầu cọ xát vào phần thịt mềm ở thành trong tử cung. 

"Này, đừng...!"

Con cặc của tôi đã đưa vào tử cung chị tôi lâu như vậy, vừa rồi nó đang run rẩy dữ dội. Tôi có thể chịu đựng nó đến mức giới hạn, và nó lớn đến mức gần như sắp nổ tung. 

Lúc này, bé Loli dùng thành trong tử cung cọ xát quy đầu, khoái cảm mà cô mang lại giống như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà. 

Cảm nhận được cặc tôi đang đập dữ dội, tiểu loli hiển nhiên không ngờ tôi lại xuất tinh nhanh như vậy, không khỏi hoảng sợ: “Anh, lại đây và dừng lại đi…!”

Không quan tâm tìm chỗ vắng người, tôi nhanh chóng dừng lại bên đường, đặt chân xe đạp điện xuống rồi đặt chân xuống đất. Sau đó, tôi cảm thấy ý thức của mình bắt đầu mờ đi dưới làn sóng khoái cảm mạnh mẽ. 

Này này, không, thực ra tôi đang muốn xuất tinh cho em gái loli của mình giữa đường phố đông đúc, lại còn muốn làm cho bụng cô ấy phồng lên nữa... chắc chắn sẽ bị phát hiện. 

Khi tôi nghĩ đến điều này, cặc tôi lại càng đập mạnh hơn.

Cô bé loli trong vòng tay tôi cảm thấy tử cung của cô ấy đang bị tinh dịch ép phải to ra. Cô cũng hoảng sợ trong giây lát, nhanh chóng phản ứng lại và hét lên: "Anh ơi, hãy giữ lấy cặp sách của anh."

Tôi không biết cô gái này định làm gì nhưng vì tin tưởng cô ấy, tôi cởi cặp sách đang mang trên người và đưa cho cô ấy. Sau đó tôi đặt tay lên ghi đông, nhắm mắt lại và bất tỉnh…

“Goo…………Goo…………Goo…………Goo…………Goo…………”

“Goo…………Goo…………Goo…………Goo…………Goo…………”

Tử cung của chị tôi vốn đã sưng lên đến cực hạn, nếu tiếp tục bị ép nhét đầy tinh dịch thì nó sẽ lại sưng lên từng chút một. 

Điều này cũng làm tăng áp lực trong khoang tử cung và tăng khả năng chống xuất tinh của tôi. Hầu như mỗi lần con cặc của tôi rung lên và tôi xuất tinh, nó khó khăn hơn lần trước và thời gian cũng tương ứng lâu hơn. 

Tuy nhiên, dưới sự bơm mạnh của cặc tôi, tinh dịch vẫn tiếp tục được phóng vào tử cung của chị tôi. 

Mặc dù điều này chưa đủ nồng nhiệt nhưng nó cũng kéo dài đáng kể thời gian xuất tinh và gần như tăng gấp đôi thời gian của làn sóng khoái cảm mãnh liệt nhất. 

Tôi chỉ có cảm giác như mình cứ xuất tinh, xuất tinh mãi, cho đến khi ngay cả cảm giác này cũng bị khoái cảm cuốn trôi, chỉ còn lại niềm vui thuần khiết không gì sánh được. 

Nó khiến người ta không muốn nghĩ ngợi gì, không quan tâm đến bất cứ điều gì và không quan tâm đến bất cứ điều gì…

Không biết đã mất bao lâu, nhưng khi tỉnh lại, tôi dần dần nhận ra mình đã làm gì, thực ra, tôi đã xuất tinh ngay bên vệ đường…

Chắc hẳn ai đó đã nhận thấy điều gì đó bất thường. Có lẽ lúc này khi mở mắt ra, tôi sẽ thấy xung quanh có rất nhiều người chỉ trỏ, có người còn gọi cảnh sát. 

Tôi thậm chí còn không dám mở mắt khi nhận ra có lẽ mình đã bị lừa. 

Đúng lúc đó bên tai vang lên âm thanh, lập tức nghe thấy chị tôi đang nói chuyện với ai đó: “Vậy đó mẹ, con và anh trai xuống xe sẽ quay lại ngay.”

Nói xong, chị tôi có vẻ nhẹ nhõm hơn, không khỏi thở dài nhẹ nhõm. 

Tôi khó chịu mở mắt ra, đập vào mắt tôi là khung cảnh đường phố quen thuộc bên lề đường, người đi bộ đến đi thành từng nhóm nhỏ, vừa đi vừa trò chuyện, vui chơi...

Bên kia đường là dòng xe cộ tấp nập. 

[Mọi thứ vẫn như thường lệ...] Tôi khá ngạc nhiên. Sau khi nhìn xung quanh để xác nhận, tôi nói: "Tiểu Hàn, đã bao lâu rồi?"

"Anh ơi, cuối cùng anh cũng ổn rồi. Đã hơn mười phút rồi." Tiểu Loli thở phào nhẹ nhõm: "Đúng rồi, mẹ vừa mới gọi điện thoại cho ta, mẹ đã về nhà rồi."

[Mẹ về nhanh quá...] Cặc tôi giật nảy lên: "Mà này, sao chúng ta... không bị phát hiện nhỉ?"

“Ông muốn bị phát hiện à, ông già hôi hám?” Tiểu Lạp Lý lẩm bẩm: "Ngươi sẽ bị bắt đưa về đồn cảnh sát..."

[Cô gái hôi hám, đó không phải lỗi của cô...]

Tôi chưa kịp hỏi lại thì chị tôi đã trả lời: “Không phải do chị dùng cặp để che bụng đâu”.

Tôi nhìn qua vai chị tôi và thấy chị đang ôm cặp sách trước bụng. Với chiếc cặp sách che bụng cô ấy, tôi gần như không thể che được. 

"Nhân tiện, lần này tôi thực sự xuất tinh rất nhiều. Bụng tôi sưng tấy, đau nhức và đầy hơi. Xin hãy chạm vào nó." Cô bé loli hít một hơi, như thể cô bé đang phải chịu đựng rất khó khăn. 

Tôi làm theo hướng dẫn, đưa tay ra, nhét vào giữa cặp sách và bụng rồi chạm vào bụng em gái. 

Nó mềm mại, tròn trịa, phồng lên, sưng tấy, sờ vào rất dễ chịu, khiến người ta muốn sờ một lúc. 

Tôi sờ mấy giây mới nhận ra mình chưa hề chạm vào lớp vải: “Sao bụng lộ ra ngoài thế?”

“Không phải lỗi của anh mà anh đã làm bụng tôi phình to đến mức cúc áo của tôi bung ra…”

Tôi nhớ chiếc áo cô gái này đang mặc vốn là loại vừa vặn, nhưng sau khi bụng tôi xuất tinh to bằng bụng bầu, chiếc áo thực sự đã bung ra...

Nói cách khác là nhờ cô gái này che cặp đi học của mình. 

Bằng không, trước mặt mọi người, cúc áo trên bụng của tiểu loli bị cái bụng căng phồng của cô bung ra, lộ ra cái bụng tròn trắng nõn mềm mại, chắc chắn sẽ thu hút rất nhiều người đến xem.

Tôi có lúc sợ hãi nhưng đồng thời tôi cũng rất hạnh phúc. Tôi phải thừa nhận rằng chị tôi tuy dũng cảm nhưng cũng đủ thông minh. Phải chăng cô gái có trình độ cao lại dũng cảm…

"Anh ơi, bây giờ anh có thể di chuyển được không?" Chị tôi giục: “Chúng ta nên về nhà thôi. Ở lại đây lâu hơn sẽ đáng nghi lắm”.

Điều đó đúng, nhưng không có nơi nào gần đó mà tôi và chị tôi có thể 'hủy bỏ sự đoàn kết'. Cho dù có thì lúc này chị tôi đang mang thai, có lẽ chị ấy sẽ không thể đứng được chứ đừng nói đến việc đi lại. 

Hiển nhiên biết ta đang suy nghĩ gì, tiểu Loli nói: "Dùng công chúa ôm đi, bị váy che lại sẽ không bị phát hiện."

Đây là tình hình hiện tại. 

Biết mình không nên kéo dài nữa, tôi chỉ thấy nhẹ nhõm và lập tức cúi xuống đỡ chân em gái lên. Tôi vòng tay còn lại ra sau lưng cô ấy và nhấc cô ấy lên trong khi đứng dậy. 

Cô bé Loli nhanh chóng dùng đùi kẹp mép váy phía trước và điều chỉnh mép váy phía sau sao cho nó xõa xuống tự nhiên, che đi vùng mông của cô. 

Sau đó cậu ấy đặt chiếc cặp sách lên bụng, che đi cái bụng phình ra lộ ra ngoài. 

"Được rồi, anh trai, đi thôi."

Vì tư thế ôm em gái nằm nghiêng nên cặc của tôi không tránh khỏi bị rút ra ngoài nhiều nhưng một nửa vẫn nằm trong em. 

Cứ như vậy, vừa đưa âm hộ của em gái vào, tôi vừa bế em ấy về phía khu phố của mình. 

Ôm em gái như công chúa thì hơi kỳ lạ nhưng tôi không cần phải giải thích với người khác. 

May mắn thay, chúng tôi không gặp người quen nào để chào hỏi nên chúng tôi thuận lợi bước vào khu dân cư của mình và đi thẳng đến thang máy của khu dân cư. 

Tình cờ trong thang máy không còn ai nên tôi rút cặc mình ra khỏi âm hộ cô bé với một tiếng “bốp!”, và một dòng chất lỏng hỗn hợp màu trắng đục lập tức chảy ra từ âm hộ của em gái. 

Tôi không thèm cất cặc của mình đi. Tôi ngồi xổm xuống và cẩn thận đặt em gái tôi xuống đất và giúp em đứng dậy. 

“Anh có thể đứng yên được không?” Tôi hỏi. 

"Hmm... gần như không sao." Cô bé Loli lắc lắc người và cố đứng yên. 

Lúc đó tôi mới rảnh tay và giấu con cặc của mình vào trong quần áo. 

Sau đó thang máy từ từ chậm lại và đến tầng của chúng tôi. 

Tôi bước ra khỏi thang máy và đến trước cửa nhà mình. Nghĩ lúc này mẹ đang ở trong nhà nên tôi không biết làm cách nào để vào được. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi gặp mẹ ngay khi bước vào và bà nhìn thấy em gái tôi? 

Phải biết rằng cô gái này thậm chí không cài được nút áo trên bụng nên cái bụng căng phồng lộ ra ngoài...

"Anh ơi, anh thu hút sự chú ý của mẹ, em sẽ chạy vào nhà vệ sinh." Tiểu Loli đề nghị.

Tôi có chút lo lắng: “Bây giờ cậu còn chạy được à?”

要是我现在松开扶着这丫头的手,我都怀疑她会抱着自己的肚子跌坐在地,然后小穴直往外涌精液,这副画面要是被妈妈看到……

"Chà...di chuyển chậm thôi, sẽ ổn thôi..."

"Vậy...được rồi..." Đây là cách duy nhất cho đến nay.

Vì thế trước tiên tôi lặng lẽ mở cửa, sau đó tôi nghe thấy âm thanh yếu ớt của máy hút mùi trong bếp. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Sẽ dễ dàng hơn nếu mẹ tôi vào bếp. 

Vì vậy, sau khi tôi và chị gái nhìn nhau, chúng tôi lập tức đi về phía nhà. 

Sau khi đi vào phòng khách, bé Loli ôm cái bụng tròn trịa, khó nhọc di chuyển về phía phòng tắm, giữa hai chân có một ít tinh dịch nhỏ giọt.

"Anh về rồi à?" Mẹ ở trong bếp hỏi, rõ ràng là nghe thấy động tác chúng tôi bước vào nhà. 

Nếu mẹ tôi đi ra vào lúc này, chắc chắn sẽ nhìn thấy chị tôi còn chưa vào phòng tắm, liền bước vài bước đến cửa bếp: “Mẹ, hôm nay mẹ nấu sớm thế, mẹ muốn ăn gì?”

"Thịt bò hầm đâu? Chúng ta phải làm sớm." Mẹ tôi đang thái hành liếc nhìn tôi nói: “Tiểu Hàn đâu?”

"Đã đến giờ đi vệ sinh. Cô gái này đã uống rất nhiều đồ uống, trên đường về còn hét lên rằng cô ấy cần đi vệ sinh."

"Bởi vì tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa~~." Nói xong, chị tôi cuối cùng cũng bước vào nhà vệ sinh. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Nghe thấy giọng nói của chị gái, mẹ tôi không khỏi mỉm cười: “Con đi chơi ở đâu thế?”

"Tại công viên đất ngập nước ở quận Quảng Hậu, Tiểu Hàn đi được vài bước thì dừng lại, tôi phải cõng cô ấy trên lưng." Tôi khẽ thở dài: “Lúc đầu trời cũng không nóng lắm, nhưng cuối cùng lại đổ mồ hôi rất nhiều và cảm thấy mệt mỏi.”

"Anh vẫn còn mệt à?" Mẹ liếc nhìn tôi, rồi má mẹ thoáng ửng đỏ.

Phần lớn kiến ​​thức của mẹ tôi về sức mạnh thể chất của tôi đều đến từ việc quan hệ tình dục với tôi. Rốt cuộc, khi tôi bế cô ấy lên và đụ cô ấy, tôi có thể tồn tại rất lâu.

Mãi đến muộn tôi mới nhận ra tại sao mẹ tôi lại đỏ mặt, nhưng tôi giả vờ không hiểu: “Con không mệt lắm, nhưng con đổ mồ hôi rất nhiều, còn cô gái đó còn uống trà sữa trên lưng con, làm ướt hết quần áo của con”. 

Nếu ở nhà chỉ có hai người, tôi nhất định sẽ trêu chọc, chạm vào cô ấy, nhưng điều đó rõ ràng là không thể vào lúc này.

Mẹ đỏ mặt nhẹ nhàng gật đầu, bình tĩnh tránh chủ đề tôi có mệt hay không: “Ở đó thế nào? Có vui không con?”

"Không có gì thú vị cả. Phong cảnh khá đẹp. Ở đó có rất nhiều người dã ngoại. Có lẽ lần cắm trại tiếp theo chúng ta có thể đến đó." 

Sau vài lời ngắn gọn với mẹ, tôi trở về phòng, thay quần áo rồi nằm lên giường thở phào nhẹ nhõm. 

‘Chuyến đi nửa ngày’ cùng chị gái tôi cuối cùng cũng kết thúc. 

[Thật hiếm khi đi chơi với em gái tôi và dành toàn bộ thời gian để đụ âm hộ của cô ấy... Tôi thực sự... không biết phải nói gì. 】

Thời gian còn lại tôi giúp việc nhà. Khi lau sàn, tôi cũng lau sạch tinh dịch nhỏ giọt của chị gái trên sàn để đảm bảo mọi thứ đều an toàn. 

Một lúc sau, chị tôi cuối cùng cũng bước ra khỏi phòng tắm, vẻ mặt nhẹ nhõm và dưới chân có chút nhẹ nhõm. 

Không cần đoán, cô gái này chắc chắn đã đạt cực khoái khi xuất tinh, đến nỗi chân Shuang trở nên yếu ớt. 

Sau khi chị tôi bước ra, chị ấy chạy đến ghế sofa và nằm bất động, như thể chị ấy quá mệt để cử động. 

Nhưng chỉ có tôi mới biết cô gái này sung sướng đến mức ngã gục...rốt cuộc cô ấy đã đạt cực khoái nhiều lần. 

Một lúc sau, anh họ An Tân cũng quay lại. Thấy tôi làm việc nhà, cô ấy đến giúp. 

Hôm nay chị họ tôi đi cùng chồng, họ đi kiểm tra việc trang trí phòng tân hôn. Cô cho biết tiến độ rất tốt và đám cưới có thể được tổ chức như dự kiến. 

Hơn sáu giờ, bố tôi cũng đi làm về nên cả nhà bắt đầu dùng bữa xong. 

而在饭桌上,爸爸跟我们说了一个事,大意是他可以休年假了，正好我和妹妹也都放暑假,一家人都有空的日子,打算去哪里玩几天。

Nhắc mới nhớ, lần cuối cùng cả nhà đi du lịch là cách đây một năm. 

Khi nghe tin mình có thể đi du lịch trở lại, chị gái tôi vẫn đang “hấp hối” chợt tỉnh lại. Cô ấy đang la hét về việc phải đến đây và tự hỏi không biết phải đi đâu. 

Chị họ tôi gần đây rảnh rỗi nên khi chúng tôi mời chị ấy, chị ấy đã đồng ý đi chơi cùng.

Mọi người thảo luận và liệt kê những ưu điểm và nhược điểm. Cuối cùng, anh họ An Tân đã đưa ra một gợi ý hay và chọn một khu nghỉ dưỡng trên đảo Nam Hải. 

Nó nằm ngay trên bãi biển và có rất nhiều điều thú vị xung quanh, bao gồm lặn, lướt sóng và xây dựng các tác phẩm điêu khắc trên cát...

于是就这样,目的地被愉快的定了下来,甚至当场就线上预订了度假村的房间,行程也定了下来,三天后回来。

Điều đáng nói là nếu đi chơi gia đình thì chỉ cần đặt hai phòng là đủ, một cho bố mẹ và một cho chị em tôi. 

Hơn nữa lần này chị họ An Tâm cũng đi, đương nhiên phải đặt thêm phòng. Tất nhiên, cô ấy không ở một mình mà ở cùng với em gái mình. 

反而是我单独一个房间,这还是头一次,如果是以前我会颇为开心,觉得能安心睡个好觉,但现在只是觉得遗憾。

虽然妈妈,堂姐,妹妹都跟我是那种关系,单独出门的话,我想怎么肏她们都行,但她们要是一起,我反而一个人也肏不到。

Đây có lẽ là một vị sư gánh nước uống, hai vị sư gánh nước uống, và ba vị sư gánh nước uống...

Ahem... Xét đến việc có thể không đụ được lỗ của mình trong ba ngày, tất nhiên tôi phải trút hết nỗi lòng trước. 

Thế là đêm đó tôi đụ em gái lẻn vào phòng tôi đến chết, thọc vào âm hộ, đưa vào tử cung, chọc vào miệng và cổ họng. 

先是给她子宫里灌满精液,又考虑到这丫头今天说还没仔细尝尝精液的味道,便特意留了一发精液射进她那的柔软娇小口腔里。

看着小萝莉费力的用小嘴包住我的龟头,并咕咚咕咚大口吞咽着精液,最后还用精液“咕噜咕噜”漱口,这让我颇为兴奋。

于是再度用大鸡巴抽插起了妹妹的嘴巴和喉咙,射精时则插入喉咙最深处挤入紧窄的食道,怼着胃就又来了一发。

Sau hai lần tiêm tinh dịch, không chỉ tử cung của cô bé loli mà cả dạ dày của cô cũng căng đầy đến tận miệng. 

Sau khi đụ em gái đến ngất xỉu, tôi hài lòng và bế em về phòng. 

而第二天早上,跟安昕出门一起'运动'的我,专门找了个钟点房, 把堂姐肏的是欲仙欲死,两个小时高潮了八九次。

Đến nỗi khi trở về nhà, chân chị họ An Tâm vẫn nhẹ bẫng, như thể đã cạn kiệt hết sức lực. 

Sau khi về nhà tắm rửa xong, tôi trực tiếp đi ra ngoài, đương nhiên là đi cùng cô bạn gái rẻ tiền Vương Tiêu. 

Dù mới gặp nhau hôm qua nhưng lần này tôi sẽ đi chơi ba bốn ngày nên tôi vẫn không thể phớt lờ cô ấy. 

我这个女朋友看似得来的容易,但对我的心意却是弥足珍贵对我总有说不完的话,几乎一颗心都在我身上,因而我自然要关心在意她。

Tôi và Vương Tiêu hẹn gặp nhau vào buổi trưa. Chúng tôi không đi dạo cùng cô ấy như thường lệ, không xem phim hay chơi game. 

Thay vào đó, anh ta trực tiếp đến phòng thuê của cô và dùng nhiều tư thế khác nhau để phun tinh dịch của cô gái, khiến cơ thể cô run lên vì sung sướng đến mức gần như sắp chết. 

Khi chúng tôi ăn trưa sau hai giờ, tôi đụ cô ấy và đút vào miệng cô ấy, đến nỗi phải hơn nửa giờ mới ăn xong. 

Cuối cùng, sau khi đụ bạn gái đến ngất xỉu, tôi dọn phòng, đi tắm rồi rời khỏi nhà cô ấy. 

Trên đường về, tôi hài lòng nhưng cũng có chút tiếc nuối. 

Em gái, em họ và Vương Tiểu của tôi đều có một khoảng thời gian vui vẻ, nhưng đáng tiếc là họ không có cơ hội được đụ mẹ mình… Chắc họ phải đợi thêm ba ngày nữa. 

Vì tôi đặt chuyến bay lúc 5 giờ chiều nên tôi gần như về đến nhà và cùng gia đình ra sân bay. 

Cuộc hành trình khá suôn sẻ. Hai tiếng sau máy bay hạ cánh, sau đó chuyển sang ô tô, mất thêm hai tiếng nữa mới đến nơi.

Lúc đó đã gần mười giờ tối. Gia đình mệt mỏi chỉ ăn chút gì đó rồi về nơi ở nghỉ ngơi, chuẩn bị cho sức khỏe và ngày mai lại vui chơi. 

Tôi đụ âm hộ của mình gần như mọi lúc trong ngày và ham muốn của tôi gần như được thỏa mãn. Hơn nữa, đêm nay em gái tôi không có cơ hội lên cơn nên tôi chỉ cần đi ngủ sớm và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng khi mơ hồ tỉnh táo, tôi cảm thấy những cảm giác ấm áp, ẩm ướt, mềm mại và ngứa ran từ quy đầu, chuyển thành một dòng khoái cảm nhỏ giọt và chảy vào não. 

[Đây có phải là... một giấc mơ? Hay là Tiểu Hàn? 】妹妹一向胆大包天除有来夜袭的可能。

随着意识清醒, 我能更加清晰感觉到龟头的触感。

整颗龟头都被裹在湿热的口腔里,被软嫩的舌头舔舐着, 还时不时的吸力传来, 或是被挤入口腔深处。

[Nếu không phải chị tôi, nếu là cô gái đó, cô ấy nhất định sẽ cho tôi một cú thọc sâu vào bụng tôi, nuốt cả con cặc vào miệng và dùng cổ họng bóp chặt con cặc của tôi. 】

[Vậy...anh họ An Tâm?也不太像，堂姐的口交风格很主动，不会这么嗯……温柔小心。 】

[Có thể nào...] Tôi mở mắt ra, dưới ánh trăng sáng, tôi nhìn thấy một khuôn mặt hiền lành và xinh đẹp. Thì ra là mẹ tôi! ! 

只见她就跪趴在我的身边,眼帘微垂,小嘴费力含裹住我那足有鹅蛋大的龟头,于脸颊都鼓了起来。

Mẹ có vẻ lo lắng về việc đánh thức tôi dậy. Động tác làm tình bằng miệng của cô nhẹ nhàng và chậm rãi, chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng liếm mặt dưới quy đầu, thỉnh thoảng cô cúi đầu xuống để quy đầu ép vào sâu trong miệng...

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

竟然是一边含住儿子的大鸡巴,一边抠自己的肉穴来自慰吗……

今晚睡觉之前我并没有关窗,此时刚好月亮当空。

Ánh trăng thanh tú chiếu xuống, nhuộm phòng ngủ một lớp trắng bạc, làm nổi bật đường nét nghiêng hoàn hảo của mẹ. Nó còn nhuộm xuyên qua bộ đồ ngủ lụa mỏng trên người cô, tôn lên những đường cong quyến rũ của cơ thể. 

Lúc này mẹ đang quay mặt sang một bên nên tôi có thể nhìn thấy hai bầu vú đu đủ lớn treo trên ngực mẹ, cũng như cặp mông đầy đặn nhô lên cao do vòng eo chảy xệ. 

Bộ ngực trắng sữa thanh tú mơ hồ hiện rõ ở đường viền cổ áo ngủ, đường viền ngực không đáy; cặp mông béo tròn như ngọc, đẹp đẽ và hấp dẫn. 

Hiếm có dịp nào mẹ tôi lại chủ động thổi kèn cho tôi, khuôn mặt nhìn nghiêng của bà dưới ánh trăng lại càng đẹp mắt hơn. Đương nhiên, tôi sẽ không cảnh giác ngay mà nhắm mắt lại, trầm trồ và thích thú với sự phục vụ của người đẹp. 

Chắc vì sắp đạt đến đỉnh điểm khi liếm con cặc to của con trai nên mẹ càng tận tâm hơn, đào âm hộ của con càng lúc càng nhanh. 

Đúng lúc mẹ tôi đang đút lồn nhanh hơn và chuẩn bị lên đỉnh thì tôi bất ngờ quay người và rút đầu cặc ra khỏi miệng mẹ một tiếng “bốp!”

"A...!" Người vợ xinh đẹp giật mình, vô thức nhìn tôi. Thấy tôi nhìn cô ấy mỉm cười, cô ấy lập tức ngượng ngùng nhìn tôi: "A-anh thức dậy khi nào vậy?"

Tôi không vội trả lời mà ngồi dậy ôm mẹ, xoay người đè mẹ xuống dưới: “Sao mẹ lại ở đây?” 

Úp mặt vào ta, mỹ nhân ngượng ngùng quay đầu lại: "Ta vừa tới gặp ngươi..."

"Vậy tại sao anh lại lén ăn con cặc của tôi?" Nói xong, tôi cởi cúc áo ngủ của mẹ, thoải mái cởi áo lót ren của mẹ rồi dùng hai bàn tay to xoa xoa và ôm lấy bộ ngực to trắng nõn của mẹ.

"Ừm ~." Mẹ khẽ cau mày, nhìn có chút không thoải mái, nhưng thực ra mẹ đang vui vẻ: "Bởi vì... bởi vì..."

Không phải mẹ tôi chưa bao giờ nói những lời lãng mạn với tôi, mà chủ yếu là trong một vài lần đạt cực khoái khi sự tỉnh táo của bà sắp suy sụp, và khi bà vẫn còn tương đối tỉnh táo như bây giờ, rõ ràng bà có chút ngại ngùng khi nói ra điều đó. 

Nhưng tôi muốn mẹ tôi nói điều đó. Tôi duỗi thẳng hông và xoa xoa con cặc to lớn đang ấn vào bụng mẹ mấy lần. Đồng thời tôi nhẹ nhàng nói: “Nếu mẹ không nói cho con biết thì sẽ không có phần thưởng.”

Hơn một nửa con cặc của tôi đã bị ấn vào phần thịt mềm mại của bụng mỹ nữ, thậm chí nó còn xuyên qua bụng dưới và bụng của cô ấy. Nó lớn đến mức sự hiện diện của nó cực kỳ rõ ràng.

Lúc này, với sự ma sát như vậy, cô tự nhiên có thể cảm nhận được hình dạng của con gà trống rất rõ ràng.

"Ừm ~." Mẹ vô thức ôm lấy eo tôi bằng hai chân to trắng nõn, giọng đã ngây ngất. Cô đã sắp lên đỉnh rồi, bây giờ lại bị con cặc to xoa như thế này, tự nhiên cô thèm quá. 

Bị thúc đẩy bởi ham muốn mãnh liệt, mẹ tôi ngượng ngùng liếc nhìn tôi: “Bởi vì… mẹ muốn nó…”

Nhưng tôi miễn cưỡng: "Anh muốn gì?" 

"Nghĩ...nghĩ...Xiaoyu...con cặc lớn..."

"Anh muốn gì với con cặc to lớn của tôi?" Tôi tiếp tục nâng eo và hông lên và cọ cặc mình vào phần thịt mềm mại trên bụng mẹ. 

"...Hmm~Tôi muốn...con cặc lớn...của Tiểu Ngư nhét vào trong tôi..."

“Muốn con cặc to của con trai dính vào mẹ anh không?”

"Ừm~~." Có lẽ cô đã nói hết, người mẹ dần buông tay: “Tôi muốn con cặc to của con trai tôi… nhét vào cái lồn đang chảy nước của mẹ tôi…”

Lúc này tôi mới hài lòng gật đầu: “Có phần thưởng cho những bà mẹ lương thiện.” 

Vừa nói, tôi vừa ngồi dậy, trước tiên đặt đôi chân của người vợ xinh đẹp lên vai mình rồi cởi bộ đồ ngủ của cô ấy ra. Tôi không vội cởi quần lót của mẹ mà áp đầu con cặc cực dày của mình vào âm hộ béo ngậy của mẹ.

Khi quy đầu của tôi liên tục chạm vào lối vào âm đạo của cô ấy, thiếu nữ xinh đẹp càng muốn nó hơn, mặt đỏ như lụa: “Con trai ngoan, nhanh vào đi ~”

Tôi chỉ nghĩ rằng một người mẹ như vậy thật gợi tình và dễ thương, nên tôi tiếp tục kích thích sự thèm ăn của cô ấy và nói: "Mẹ ơi, hãy trả lời con một câu hỏi khác." 

"Hả?"

"Sao mẹ lại đến phòng con vào giờ này? Bình thường mẹ đang ngủ vào giờ này phải không?"

"Bởi vì... tôi thực sự muốn..."

Tôi tiếp tục ấn đầu cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng độ mềm và độ dày của con cặc mập mạp của mình qua lớp vải lụa của quần lót:

“Việc mẹ tôi đến phòng con trai muộn như vậy không giống việc gì cả, tôi không nói rõ cũng không sao cả.”

Dưới tác động của con cặc của tôi, mẹ tôi rõ ràng đã cảm nhận được điều đó. Âm đạo của cô ấy tràn ra tinh dịch trong một thời gian, và lớp vải của chiếc quần lót che kín âm đạo của cô ấy nhanh chóng bị ướt sũng, làm nổi bật đường viền của âm hộ béo ngậy của cô ấy.

Thiếu nữ xinh đẹp hiển nhiên rất muốn, không có phản kháng. Cô cụp mắt xuống, quay mặt đi: “Bởi vì… tôi không hài lòng…”

Tôi đại khái đoán được nguyên nhân, nhưng vẫn không ngừng hỏi: “Sao anh không hài lòng?” 

Mẹ cắn môi dưới, nuốt khan: “Bố con... chỉ kéo dài có vài phút thôi... Mẹ chỉ cảm thấy hơi…”

Chắc chắn rồi, hôm nay là một môi trường mới. Không có gì đáng ngạc nhiên khi bố muốn quan hệ tình dục với mẹ. Nhưng tiếc thay, khẩu vị của mẹ đã được tôi cho ăn rất cao nên đương nhiên không thể thỏa mãn được.

Thành thật mà nói, tôi không phản đối việc bố mẹ quan hệ tình dục. Rốt cuộc thì họ là một cặp. Là kẻ bị cha cắm sừng, tôi đương nhiên không có quyền nói gì. 

Tuy nhiên, tôi vẫn giả vờ tức giận nói: “Được rồi, tôi sẽ nói cho anh biết tại sao mẹ lại đến đây, hóa ra là tìm tôi để giải quyết hậu quả.” 

Nói xong, tôi giả vờ mất hứng thú, đặt chân mẹ lên vai tôi, nằm xuống bên kia giường: “Mẹ về đi, con đi ngủ đây.”

Nhìn thấy tôi như vậy, mỹ nhân tưởng tôi tức giận, vội vàng nói: "Không được, Tiểu Ngọc. Kỳ thật mẹ tôi rất muốn tìm con, nhưng bà chưa tìm được cơ hội..."

"Hừ, mẹ chưa bao giờ chủ động chủ động, hôm nay mẹ chủ động tới đây, con khá vui mừng."

Nghe tôi nói, mẹ tôi thực sự nghĩ mình sai nên ôm tôi từ phía sau, dùng hai quả bóng lớn ấn vào lưng tôi: “Mẹ xin lỗi, Tiểu Ngọc, là lỗi của mẹ, lẽ ra mẹ không nên đến với con khi mẹ muốn…”

Tôi không ngờ mẹ tôi lại xin lỗi. Tôi nhận ra rằng cô ấy quan tâm đến cảm xúc của tôi và tôi không thể trêu chọc cô ấy nữa. Tôi lập tức quay lại nhìn vào mắt mỹ nhân rồi hôn lên miệng cô ấy:

"Được rồi, mẹ, con chỉ trêu mẹ thôi, con biết mẹ sợ bị phát hiện, làm mẹ cũng phải dè dặt, con sẽ không trách mẹ."

Lúc đó người vợ lừa dối mới nhận ra tôi đang trêu chọc cô ấy nhưng cô ấy không hề tức giận. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước: “Mẹ chắc chắn có chuyện gì đó”.

"Biết Tiểu Vũ hai ngày không làm gì, hắn nhất định khó chịu, ta nên chủ động."

Nói đúng ra là vì tôi và mẹ đã hai ngày chưa quan hệ chứ không phải hai ngày tôi chưa quan hệ. Dù sao thì chị gái, em họ của tôi, Vương Tiêu...

Tôi không giải thích: “Vậy sau này mẹ sẽ chủ động à?”

"Ờ..."

“Vậy trong hai ngày tới, nếu có cơ hội quan hệ, mẹ không thể từ chối, thậm chí mẹ còn có thể chủ động, phải không?”

Trên mặt nữ tử thành thục hiện lên vẻ xấu hổ, khẽ gật đầu: “Ừ…”

Tôi hôn mẹ lần nữa, vòng tay qua eo mẹ, siết chặt: "Mẹ, mẹ đến vào lúc này sẽ không thành vấn đề phải không? Nhỡ bố tỉnh dậy và phát hiện không còn mẹ thì sao?"

"Có lẽ là không." Mẹ tôi tựa đầu vào tôi, nhẹ nhàng nói: “Bố con vừa mới ngủ không lâu…”

Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã hơn ba giờ đêm rồi, mãi đến lúc này tôi mới đi ngủ.

"Tại sao bố lại đi ngủ vào lúc này?" Tôi hỏi.

“Bố cậu hôm nay vui lắm…”

"Có gì thú vị vậy?"

"Anh ấy... với tôi một lần... nghỉ ngơi ba bốn tiếng, đánh thức tôi dậy rồi lại làm như vậy..." Nằm trong vòng tay con trai, nói chuyện với chồng mình, người mẹ rõ ràng rất xấu hổ, da mặt nóng bừng. 

[Hóa ra là như vậy. Chẳng trách mẹ tôi lại thức khuya đến thăm tôi. Thì ra mẹ đã bị kích thích và không thể ngủ được… Nói như vậy thì thực ra đó là lỗi của bố tôi. 】

Tôi hỏi lại: “Bố có đeo bao cao su không?”

"Đương nhiên là phải mặc rồi. Con có nghĩ... họ đều giống con không..." Mẹ vừa nói lời này, thân thể mẹ tôi khẽ run lên, hiển nhiên là cảm thấy rất hưng phấn. 

Nghĩ mà xem, muốn không dùng bao cao su thì phải uống thuốc tránh thai trong thời gian dài. Nếu bạn không làm điều đó hàng ngày thì thực sự không cần thiết. Sẽ thuận tiện hơn khi đeo bao cao su. 

Tuy nhiên, bố có lẽ chưa bao giờ mơ rằng hầu như ngày nào vợ mình cũng được cho ăn một lượng lớn tinh dịch của người khác...

"Điều đó tốt đấy." Tôi ôm chặt mẹ, để cơ thể mềm mại và đầy đặn của mẹ đè lên tôi: “Từ nay trở đi mẹ, cái âm hộ không được bảo vệ của mẹ sẽ thuộc về con. Không ai có thể xâm nhập vào nó ngoại trừ con, kể cả bố. Mẹ có thể hứa với con được không?”

"Sao con có thể độc đoán như vậy..." Mẹ nói với giọng điệu 'Mẹ thực sự không thể làm gì con'. 

Do dự một lúc, anh gật đầu: "Được, được, mẹ hứa với mẹ, từ nay trở đi chỉ có con cặc to của mẹ mới có thể xâm nhập vào âm hộ không được bảo vệ của con..."

“Đại khái là thế.” Tôi thọc tay vào trong quần lót của người đẹp và bóp thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Tận hưởng cảm giác thịt mềm giữa kẽ ngón tay, cô thì thầm với mẹ: "Mẹ ơi, tối nay mẹ là người đến với con nên mẹ là người chủ động."

"Ờ..."

"Vậy bây giờ cậu nên làm gì?" Nói xong, tôi cởi quần áo rồi nằm thẳng trên giường, con cặc to tướng ở đũng quần chĩa lên trần nhà.

Mẹ ngồi dậy với một tiếng hét nhẹ. Đầu tiên cô ấy cởi bỏ cơ thể trần trụi của mình, sau đó đứng dậy, kẹp vào háng tôi và từ từ ngồi xổm xuống. 

Giữ con cặc của mình bằng một tay, tôi đặt đầu con cặc của mình vào khe do âm hộ béo của cô ấy tạo ra, và từ từ ngồi xuống từng chút một...

Tôi lập tức cảm thấy quy đầu của mình đang bị ép vào lỗ thịt nóng ẩm, bị bao bọc bởi lớp thịt mật dày đặc và chặt chẽ, bị nuốt chửng ngày càng sâu hơn. 

Chỉ cần bị quy đầu ép vào âm đạo, mẹ tôi cũng có thể cảm nhận được. Khoang trở nên ẩm và nóng hơn, đồng thời nó co lại và siết chặt. Rõ ràng là cô ấy sắp lên đỉnh. 

Cô vợ xinh đẹp rõ ràng là muốn nuốt trọn con cặc trước khi lên đỉnh nên đành chịu đựng tiếp tục ngồi xuống, nuốt con cặc to lớn của tôi ngày càng ngắn lại. 

Tuy nhiên, dù mẹ tôi tràn ngập tinh dịch nhưng con cặc to của tôi lại quá dài và rất khó đưa vào hoàn toàn âm đạo của mẹ nếu không được tinh dịch bôi trơn hoàn toàn. 

Sau khi nuốt được một phần ba con cặc to, mẹ tôi nhận ra điều này nên nhẹ nhàng nâng cái mông béo của mình lên, dùng lỗ mật ong bôi trơn cặc tôi và bôi trơn nó chỉ trong vài cú vuốt ve. 

Sau đó, mẹ tiếp tục ngồi xuống, khi đã nuốt được hai phần ba con cặc dài mười sáu đến mười bảy phân, mẹ vuốt ve thêm vài lần nữa để bôi trơn. 

Lúc này, quy đầu to lớn của tôi áp vào phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của mẹ, dường như tôi không thể đi vào cơ thể mẹ được nữa. 

Nhưng mẹ vẫn tiếp tục ngồi xuống khiến quy đầu tiếp tục đẩy sâu hơn. Tử cung ép vào đã bị biến dạng, đầu cặc vẫn bị đẩy sâu hơn vào tử cung…

Cuối cùng, mẹ tôi trực tiếp ngồi xuống, mông áp vào háng tôi, nuốt ba bốn centimet cuối cùng trong một ngụm. 

"Ồ ~~" Tử cung bị con cặc lớn ép vào chỗ sâu nhất trong cơ thể, âm đạo đầy đặn bị con cặc cưỡng bức kéo căng ra. 

Một cảm giác thỏa mãn vô song tràn ngập cơ thể tôi. Sau khi mẹ tôi rên rỉ thỏa mãn, cái lỗ đang quấn chặt lấy con cặc của tôi đột nhiên siết chặt và co lại dẫn đến cực khoái trực tiếp. 

Phản ứng đầu tiên của mẹ khi lên đỉnh là cúi xuống ấn bộ ngực to của mình lên ngực tôi, sau đó đặt cái miệng nhỏ nhắn của mình lên tôi và trao cho tôi một nụ hôn ướt át vô cùng kéo dài. 

Tất nhiên tôi không khách sáo, lập tức ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của vợ, khiến cơ thể mềm mại của cô áp sát vào người tôi. Đồng thời, tôi dùng miệng chặn môi mẹ lại, dùng lưỡi khuấy động trong miệng mẹ. 

Được tôi hôn bằng lưỡi, cơn cực khoái của mẹ càng mãnh liệt hơn. Cơ thể cô run lên nhè nhẹ và thỉnh thoảng co giật. Âm đạo quấn quanh toàn bộ con cặc vặn vẹo và co lại mang lại cho tôi vô số khoái cảm. 

Chỉ sau một hai phút, mẹ tôi đã hết cơn cao trào, hơi thở dồn dập dần dần bình tĩnh hơn, mẹ nằm đè lên người tôi không nhúc nhích. 

Mặc dù có chút khó chịu khi mẹ ruột có một con cặc to và không thể ra vào nhưng tôi cũng không vội. Thay vào đó, tôi đang nghĩ tối nay sẽ chơi với mẹ như thế nào cho thú vị hơn.

Tất nhiên, tôi không dừng lại ở đôi tay của mình. Tôi hoặc là ôm thật mạnh cặp mông đầy đặn của vợ và tận hưởng cảm giác trọn vẹn của cặp mông lấp đầy lòng bàn tay mình, hoặc tôi vuốt ve qua lại đùi của mẹ, tận hưởng cảm giác mềm mại và mịn màng của đùi mẹ. 

Trong vài phút mẹ tôi đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, tôi đã chạm vào mẹ gần như khắp người. 

Khoảng bảy tám phút sau, mẹ tôi mới bình tĩnh lại, từ từ ngẩng đầu lên, nhìn tôi dưới ánh trăng rồi hôn tôi lần nữa, trao cho tôi một nụ hôn ướt át kéo dài.

Sau khi nói xong, mỹ nữ hài lòng thở dài một hơi, vẻ mặt nhẹ nhõm. 

Tôi đoán là mẹ tôi nóng nảy đến mức phải lưỡng lự một lúc trước khi bước vào phòng tôi. 

Cuối cùng sau khi ăn con cặc to của con trai, cô sắp đạt cực khoái nhưng con trai cô đã ép cô phải kích thích sự thèm ăn của mình. Cũng chính trạng thái thỏa mãn sau khi lên đỉnh đã khiến ham muốn của cô tiêu tan.

Tôi lập tức vỗ mạnh vào mông mẹ: “Mẹ đừng lười biếng, di chuyển nhanh lên.”

"Hmm ~" Người vợ xinh đẹp ngượng ngùng nhìn tôi, ngồi dậy khỏi tôi, di chuyển chân để đặt trên giường, rồi dùng hết sức lực từ từ đứng dậy. 

Khi cô ấy đứng dậy, cái mông vốn đang ấn vào háng tôi đột nhiên rời ra, và viên thịt hổ trắng phun ra miếng thịt to với những đường gân quấn quanh của tôi. 

Và đường nét của cái lồi lên như hình que trên chiếc bụng phẳng vốn có của mẹ tôi cũng ngắn lại. 

Tôi nhịn không được nói: “Mẹ nhìn xem, con nhìn thấy nó được nhét vào đâu.”

Người vợ ngoại tình cúi đầu xuống, rõ ràng nhìn thấy khối phình hình que đang nhô ra từ phần thịt trên bụng mình. Cô cảm thấy ngượng ngùng trong giây lát, nhưng âm đạo của cô lại càng bị kẹp chặt hơn. 

Rõ ràng, mẹ cũng thích ngắm nhìn con cặc to lớn của con trai mình phình ra theo đường viền của bụng khi nó đi vào bên trong mình. 

Điều này thực sự có tác động rất trực quan, tôi tin rằng tất cả những ai nhìn thấy nó sẽ rất ấn tượng. 

Người đẹp đứng lên được hơn nửa đường thì cuối cùng chỉ nhổ ra được quy đầu cặc tôi. Cô ấy hít một hơi thật sâu, đột nhiên thả lỏng và thả mình rơi vào háng tôi. 

"Nứt!"

"Phốc!"

Tiếng con cặc lớn cọ xát và thọc vào âm đạo của tôi với tốc độ cao, tiếng mông béo chạm vào đùi và háng tôi gần như phát ra cùng lúc, khá rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh tràn ngập tiếng sóng nhẹ nhàng. 

"Ồ ~" Mẹ thoải mái rên rỉ, cơ thể hơi căng lên. 

Rõ ràng, chỉ cần được con cặc to lớn của con trai đẩy tới đẩy lui cũng đủ khiến cô cảm thấy thoải mái. 

Nhìn hình dáng đầu cặc tôi phồng lên, nó đập thẳng vào bụng mẹ. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy nhưng tôi vẫn cảm thấy rất phấn khích. Tôi nhịn không được nói: “Mẹ ơi, đoán xem con đã xâm nhập vào đâu của mẹ?”

Người phụ nữ trưởng thành ngồi trên háng tôi đương nhiên biết điều này nhưng vẫn cúi người cúi đầu nhìn con cặc phình ra kéo dài thẳng đến rốn, âm hộ mềm mại và ẩm ướt lại co rút thêm vài lần. 

Sau đó, mẹ không nhịn được mà đưa tay chạm vào bụng mình, dùng ngón tay cảm nhận mức độ con gà trống nâng da lên, rồi ấn cái phình hình con gà trống vào cơ thể mình. 

Ngay khi anh buông tay ra, phần thịt trên bụng anh sẽ lại phình ra hình dáng con cặc. Người vợ rõ ràng cảm thấy điều này rất thú vị và liên tục ấn con cặc phình ra vào cơ thể mình nhiều lần. 

Cho đến khi tôi giục: “Mẹ đừng lười biếng, hãy tiếp tục di chuyển”.

Người vợ lừa dối từ từ đứng dậy, để âm hộ hổ trắng mịn màng của mình phun cặc tôi ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong âm hộ của cô ấy, rồi cô ấy lại ngồi xuống. 

Chắc đã hai ngày rồi tôi chưa quan hệ, tối nay tôi chủ động đến đòi quan hệ trong lúc chồng đang ngủ. Mẹ tôi vẫn cảm thấy khỏe hơn bình thường và dịch âm đạo của bà thậm chí còn tiết ra nhiều hơn. 

Vì vậy, mỗi khi con gà trống được rút ra khỏi cơ thể cô ấy, một số tinh dịch sẽ được đưa ra ngoài với một tiếng "bụp". 

Giọng nói nghe vô cùng dâm đãng. 

Cứ như thế, mẹ tôi bắt đầu di chuyển lên xuống trên cơ thể tôi, được một lúc, tiếng “tát, bốp, bốp, bốp” thọc vào âm đạo của tôi và sự va chạm của da thịt cứ vang vọng trong nhà. 

Cùng lúc đó, hơi thở nặng nề, nhẹ nhàng và những tiếng rên rỉ ngây ngất của người phụ nữ xinh đẹp tràn ngập khắp căn phòng. 

"Hmm~~Ah~~Hmm~~Hmm~~" Sau hai hoặc ba phút, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ tôi thỉnh thoảng bắt đầu co thắt, và mẹ không còn xa nữa là đạt đến đỉnh điểm. 

Tôi chợt nghĩ: “Mẹ ơi, hãy chủ động như đã hứa, nhưng không chỉ là hành động”.

Mẹ ngay lập tức hiểu rằng tôi muốn mẹ nói điều gì đó bậy bạ. Suy cho cùng, trước đây chúng tôi đã nói chuyện rất nhiều khi quan hệ tình dục. 

Nhưng trước đây, về cơ bản tôi đã ép mẹ tôi nói về chuyện đó, còn mẹ thì không chủ động nói về chuyện đó.

Nhưng lúc này mẹ không muốn tôi đẩy, mẹ đã chủ động nói: “Con ơi, con cặc to của con, ừm, đụ con sướng quá mẹ ơi”.

"A~ Lồn của mẹ ngứa quá~~ Tử cung đau quá~~ Con muốn con cặc to của mẹ~~ Đưa cho mẹ cho đỡ ngứa~~ Thôi~ Trị cơn đau đi~~"

Mỹ phụ lúc này vốn đã xúc động, nói ra những lời tục tĩu khiến cô dễ chịu hơn nên vừa bắt đầu đã buột miệng nói tiếp:

"Con ơi, con cặc to của con mạnh quá. A, nó xuyên vào lòng mẹ rồi, đi mất, mẹ con sẽ đụ con cặc to của con trai bà chết mất. A!"

"Con cặc to của con trai tôi~dài và dày quá~~ ừm~ cảm giác được đụ mẹ tôi sướng quá~ Kể từ bây giờ tôi sẽ đụ mẹ tôi mỗi ngày, được chứ~~ con trai ngoan~"

Đương nhiên không thể để mẹ nói nhiều lời tục tĩu một mình nên tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có muốn làm cốc máy bay của con không?”

"Chà~~Mẹ không chỉ là chiếc cốc máy bay của con trai bà~~ mà còn là nô lệ tình dục~~con khốn nhỏ~~ah~~"

Vợ ngoại tình không ngừng di chuyển, nhấp nhô mông và vuốt ve cặc tôi:

"Con trai ngoan~~ Con cặc lớn của con ~Ồ~Thật tuyệt khi được đụ con điếm nhỏ~~ Tử cung của con con khốn đó ngứa quá~~Tôi thực sự muốn bị con cặc lớn của con đập thành từng mảnh~~"

Tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp của người phụ nữ xinh đẹp bay lên hạ xuống trên người tôi và bộ ngực bay bổng trong chốc lát, tôi vô cùng thích thú trong giây lát: “Nếu con đụ mẹ mỗi ngày, chắc chắn sẽ bị bố phát hiện. Khi đó mẹ sẽ làm gì?”

"Ừm...!" Cơ thể mẹ căng lên, âm đạo co lại mạnh hơn: "Vậy~~ mẹ sẽ cho bố con xem~~ừm~~làm sao mẹ lại bị con cặc to của con trai mẹ rơi xuống~"

"Hmm~~Tôi đã bị con cặc lớn của con trai tôi đụ đến tận trời~~Tôi đã bị đập thành một con khốn nhỏ~~ah~!"

Biết mẹ sắp đạt cực khoái, tôi kích thích mẹ và nói: “Vậy mẹ sẽ bế con lên và làm cho con đối mặt với bố, rồi dùng con như một chiếc cốc máy bay”.

“Anh sẽ làm cho âm hộ béo ngậy của em phun ra và phun ra, đồng thời cho bố nhìn thấy hình dáng con cặc của con trên bụng con, để bố thấy rõ con cặc to lớn của con ra vào cơ thể mẹ như thế nào, được không mẹ?”

"Được rồi~~~! Ừm~~~~!" Rõ ràng lời nói của tôi đã kích thích mẹ đến mức âm hộ đầy đặn của mẹ đã co bóp mãi rồi. 

Và mẹ tôi cũng tăng tốc độ lên xuống trên cơ thể tôi, một lúc lâu, âm thanh “pop, pop, pop, pop” liên tục vang lên. 

Tôi nói: “Lúc đó con cũng sẽ xuất hết tinh dịch vào tử cung của mẹ, làm bụng mẹ to ra đi mẹ, và cho bố nhìn thấy vợ mình xuất tinh bằng con cặc to mà không dùng bao cao su”.

"Này~~!" Cơ thể mẹ run lên, âm đạo co thắt bất thường, như đang vặn vẹo, bóp mạnh cặc tôi. 

Sau hai ba cú vuốt ve thật mạnh vào cặc tôi, người đẹp nặng nề ngồi xuống, nhắm mắt lại, cau mày, nghiến răng mím môi, vừa ngẩng đầu lên, rồi cơ thể run lên như trấu khi lên đỉnh. 

Sau đó, mẹ tôi đang lên đỉnh, không biết lấy đâu ra sức lực, lại nằm vào vòng tay tôi, áp đôi môi hồng hào vào miệng tôi. 

Tất nhiên là tôi không hề lịch sự. Tôi chặn miệng mẹ và hôn mẹ một cách ướt át, đồng thời cử động nhẹ eo và hông, để con cặc to lớn của tôi nghiền nát phần thịt mềm mại trong tử cung của mẹ. 

Quả nhiên, hai cái miệng nhỏ đồng thời bị tấn công. Người vợ lừa dối được lợi vô cùng. Cô ngay lập tức có được cơn cực khoái thậm chí còn dữ dội hơn. Cơ thể cô run rẩy đến nỗi làn da mỏng manh cũng run rẩy và căng cứng. 

Lần này, đòn bóp âm đạo của mẹ tôi càng dữ dội hơn. Nếu không ổn định tinh dịch kịp thời, tôi đã buộc phải xuất tinh. 

Tròn hai phút sau, phản ứng hung bạo của mẹ tôi dần dần dừng lại, rồi mẹ nằm bất động trong vòng tay tôi, hơi thở dịu dần, như thể mẹ đã ngủ say. 

Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm: "Nguy hiểm quá, suýt chút nữa tôi bị mẹ xuất tinh." 】

Phải nói rằng âm đạo của mẹ tôi thực sự là tuyệt vời nhất. Chưa kể đến sự xoắn vặn của hồi tràng, lực ma sát do các hạt thịt dày đặc trên thành khoang gây ra lại càng nhiều hơn. 

Ngoài ra, khi cơ thể cô ngày càng hoàn thiện, lực bóp vào âm hộ của cô còn lớn hơn cả em gái. 

Thực tế, ngay cả khi một quả dưa chuột lớn được đưa vào âm đạo của mẹ tôi, nó có thể sẽ bị nghiền nát thành từng mảnh. 

Nghe tiếng thở nhẹ nhàng đều đặn của mẹ, tôi vừa ôm vừa bóp cặp mông đầy đặn của mẹ vừa nghĩ cách chơi tiếp theo. 

Cơ thể trưởng thành mềm mại, trắng nõn, dịu dàng và cân đối của mẹ cho cảm giác chạm vào thật dễ chịu. Ngay cả khi tôi ôm cô ấy và không làm gì, tôi cảm thấy như thời gian trôi qua. 

Rõ ràng là cô ấy đã quá phấn khích. Lúc này người mẹ hơi nóng và đổ mồ hôi. Khi chạm vào nó có cảm giác êm ái và thoải mái, khiến người ta muốn dừng lại. 

Mười phút trôi qua trong chớp mắt, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh dậy trong niềm hạnh phúc, ngẩng đầu lên và chạm vào mắt tôi. 

Sau khi nhận ra tôi còn chưa xuất tinh, cô ấy lập tức xin lỗi nói: "Xin lỗi, Tiểu Ngư, mẹ chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân, không thể làm cho con thoải mái được..."

Thực ra chỉ cần có một con cặc to trong âm hộ của mẹ là đủ thoải mái rồi, nhưng tôi cũng làm theo và nói: “Mẹ ơi, tối nay mẹ đến với con, nếu mẹ không làm con thỏa mãn thì mẹ không thể rời đi”.

“Ừm…” Mỹ phụ nằm trên người tôi ngoan ngoãn gật đầu: “Tối nay tôi sẽ nghe lời Tiểu Ngư, cố gắng làm hài lòng anh.”

"Mẹ đã nói như vậy rồi, con không thể rút lại được."

“Hừm…” Đại khái là đoán được tôi đang cùng mẹ chơi mấy trò nhục nhã thú vị, ánh mắt mẹ có chút ngượng ngùng, nhưng âm hộ lại đang siết chặt chờ đợi. 

Rõ ràng mẹ tôi nói những điều như thế này thật đáng xấu hổ và quá táo bạo, nhưng thực ra thân thể bà khá lương thiện. 

Thấy kế hoạch thành công, tôi không khỏi mỉm cười: “Được, mẹ đã đồng ý thì chúng ta chơi một trò chơi nhé.”

"Hả? Trò chơi gì...?"

"Mô phỏng kịch bản cũng tương tự như nhập vai."

Mẹ nhìn tôi: "Ồ... vậy... nó thế nào?"

“Giả sử bây giờ bố đang ở trong phòng này…” Vừa nghe tôi nói, âm hộ của mẹ không ngừng co giật, bóp chặt, nhưng vẻ mặt lại càng hưng phấn hơn. 

Tôi nói tiếp: “Tất nhiên, bố không đứng ở đây mà trốn dưới gầm giường của chúng ta. Bố có thể nghe rõ mọi chuyện đang diễn ra trong phòng này, nhưng bố không thể nhìn thấy chúng ta đang làm gì.”

Tôi ho khan: “Ừm… Vậy từ nay mẹ sẽ giải thích cặn kẽ cho bố biết việc mẹ đang làm với con.”

“Cử động, biểu hiện, cảm xúc và thậm chí cả suy nghĩ của bạn phải được mô tả cẩn thận cho bố để bố có thể hiểu rõ nhất có thể về hoàn cảnh của bạn.”

"Cái này... cái này..." Tuy biết tôi sắp dùng thủ đoạn rất đáng xấu hổ, nhưng mẹ tôi hiển nhiên cũng nghĩ rằng sẽ kích thích như vậy nên không khỏi do dự hai giây. 

Nhưng âm đạo của cô quả thực đang bị bóp chặt, cô có chút hưng phấn: “Được rồi, tôi sẽ cố gắng hết sức giải thích cho bố anh hiểu hoàn cảnh của tôi.”

"Được rồi, bắt đầu thôi." Tôi nhìn mẹ, ngưỡng mộ đôi mắt duyên dáng và đôi má xinh xắn, vừa vui mắt lại đầy mong đợi. 

Người vợ lừa dối suy nghĩ một chút, kẹp âm đạo của mình lại, cẩn thận nói: “Chồng… Em hiện đang nằm trên người con trai, dùng hai bầu vú to của mình ép chặt vào ngực nó”.

"Ừm... cái này làm ta rất thoải mái, hận không thể dùng thêm sức nữa, để cho con trai ta ngực xẹp xuống, nổ tung ngực ta..."

"Bởi vì bộ ngực lớn của tôi... đã lớn đến mức bị con trai tôi tóm lấy và véo thật mạnh..."

Tôi không ngờ ngay từ đầu mẹ tôi đã nói chi tiết như vậy, cặc tôi không khỏi giật nảy lên.

"À~." Mẹ rên khe khẽ. 

Sau đó, anh ấy nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, nói tiếp: “Xin lỗi chồng, con cặc to của con trai anh vừa nhảy vào lỗ mỡ của tôi, khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức không nhịn được phát ra âm thanh thoải mái…”

"Nhân tiện, chồng ơi, con cặc to của con trai anh thật là dài và dày. Nó dày hơn cổ tay tôi và dài bằng cẳng tay của tôi. Quy đầu to như nắm tay của trẻ con..."

Người vợ lừa dối dần dần buông ra và nói: “Hơn nữa, anh à, con cặc to của con trai anh không chỉ hoành tráng mà các mạch máu trên cặc cũng quấn quanh và nhô ra.”

"Nó giống như một cây cột lớn có rất nhiều con trăn quấn quanh. Nó thực sự rất hung dữ và đáng sợ~~"

"Hừm ~~ Quy đầu to cũng góc cạnh, mỗi lần thọc vào lỗ mỡ của ta sẽ chọc vào bụng ta, mỗi lần rút ra, linh hồn của ta sẽ bị khoét đi, đầu óc thoải mái của ta sẽ tan chảy..."

Hoá ra sau khi buông tay mẹ tôi lại dâm đãng như vậy. Con cặc của tôi không nhịn được nhảy lên một cách thô bạo, tôi giơ tay tát vào mông cô ấy khiến mông cô ấy run lên. 

"A~ Cảm giác thật tuyệt~~." Người mẹ càng lúc càng tham gia: “Ồ, chồng ơi, tôi quên nói với anh rằng con cặc to dài và hung dữ của con trai anh, lúc này không còn ai cả, tất cả đều nhét vào cơ thể tôi ~”

"Mmm~ Sưng quá~ Tôi cảm thấy~ ừm~ bị con cặc lớn của con trai bạn xiên vào~~"

"Thật không thể tin được. Con cặc của con trai ông lớn như vậy, làm sao có thể nhét vào cơ thể tôi được?"

Mẹ nhìn tôi say đắm: “Lúc đầu mẹ cũng không tin, nhưng đến khi con cặc to của con trai con nhét hết vào thì mẹ mới phải tin”.

“Thì ra hố mỡ của tôi sâu hơn tôi nghĩ rất nhiều, lại có thể chứa được một con gà trống lớn như vậy ~”

Người vợ lừa dối đang nói chuyện, cảm thấy khá dễ chịu nên nâng thân trên lên, không nhịn được cử động và bắt đầu dùng cái mông to của mình để nâng cặc tôi lên. 

Vì lúc này mẹ tôi đang quỳ trên giường, con cặc của tôi dài quá nên mẹ không thể cử động lên xuống được. 

Bởi vì người đẹp di chuyển cơ thể lên xuống theo đường chéo nên bộ ngực của cô ấy đung đưa qua lại giữa mặt và ngực tôi. Đôi khi ngực của cô ấy lắc lư trên mặt tôi, và đôi khi núm vú của cô ấy cọ vào ngực tôi. 

Khi mẹ tôi bắt đầu thao túng con cặc của tôi, âm thanh con cặc tôi ra vào lỗ mật dần dần lan rộng và tràn ngập căn phòng. 

"Hmm~~ Cảm giác thật tuyệt~~." Người mẹ nhắm mắt lại, vẻ mặt rất vui vẻ: “Con yêu, con có nghe thấy không ~ À ~ Đây là tiếng cặc to của con trai con~~ ra vào lỗ mỡ của mẹ ~~”

"Không phải là rất tục tĩu sao~ Ah~ Chà~ Anh có biết không ~ Con cặc to của con trai anh thật là tuyệt vời~~ Nó làm cho nước của vợ anh chảy ra~~"

"Bây giờ tôi đang ~ trên con trai của bạn ~ di chuyển~~ ừm~~ lên xuống~ di chuyển song song~~ Bởi vì con cặc to quá dài~ ừm~ nên tôi phải di chuyển nhiều lắm~~ ah~"

"Ồ~~ Sâu quá~~ Hmm, chồng ơi, anh có biết không~~ Con cặc to của con trai anh~có thể dễ dàng chạm tới phần trong cùng của âm hộ mềm mại của em~~Bên trong~~cong quá~~cít hơn và thoải mái hơn bên ngoài~~"

Mẹ tăng tốc động tác và di chuyển mạnh hơn vào tôi, lắc mạnh bộ ngực đu đủ to lủng lẳng trên ngực. 

"Ừm, đáng tiếc con cặc nhỏ của ngươi quá ngắn, ừm, ta chưa bao giờ nhét được vào bên trong. A, đây là nơi mà con cặc nhỏ của ngươi cả đời ta cũng không thể nhét vào được. Ôi, sướng quá."

Khuôn mặt mẹ tràn ngập sự ngây ngất. Cô ấy càng nói càng hưng phấn, động tác trên cơ thể tôi lại tăng tốc:

"Ôi~~~ Tử cung thật thoải mái~~ Chồng ơi~~ quy đầu to của con trai anh~~thình thịch, thịch, thịch~làm cho tử cung của em thoải mái quá~~ah~um~~~"

"Chồng~~ Đây là nơi mà ngay cả trong mơ anh cũng không thể lọt vào~~Anh đang bị con cặc to của con trai mình đánh ~~ không ngừng~~"

"Này ~ ho ~ May mắn thay, cổ tử cung của tôi đã đủ căng rồi~~ con cặc to của con trai bạn~~ đã không đánh bật nó ra ngay~~"

"Nhưng~~ sau này con trai anh sẽ dùng nhiều lực hơn~~ ừm~ tôi vẫn cần nhét con cặc to~um~~ vào ~dạ con vợ anh~~ah~ cảm giác thật sướng~thật thoải mái~~"

"Sau đó, ríu rít, tôi xuất ra rất nhiều tinh dịch nóng và đặc, à, lấp đầy tử cung của tôi như thể tôi đang thổi một quả bóng nước."

Tôi không ngờ những lời nói bậy bạ của mẹ lại có sức mạnh lớn đến vậy, khiến tôi ngạc nhiên và đồng thời khiến tôi cảm thấy khá dễ chịu. 

Nói đến đây, tôi cũng đã nhìn thấy mặt dâm đãng của mẹ tôi, nhưng lúc đó mẹ tôi chẳng còn lý trí gì nữa, không thể nói ra những lời dâm dục có tổ chức và kích thích như vậy. 

Lúc này, người mẹ có thể nói ra những lời như vậy bởi vì rõ ràng bà đang hoàn toàn chìm đắm trong suy đoán rằng chồng mình đang trốn dưới gầm giường. 

Suy cho cùng, chỉ khi bị chồng phát hiện, cô mới có thể buông thả mình hoàn toàn như thế này. 

Điều này tự nhiên khiến tôi vô cùng phấn khích. Mỗi lần con cặc to của tôi được âm hộ của mẹ “phồng” lên, khoái cảm lại trào dâng, như tên lửa đẩy tôi đến bờ vực xuất tinh. 

Khi vẻ đẹp gian dối ngày càng giật gân, âm hộ của cô ấy siết chặt hơn, tiếng rên rỉ của cô ấy trở nên đẹp hơn và cô ấy không ngừng nói những lời tục tĩu:

"Thật ra chồng ơi, có một điều lâu nay em vẫn chưa nói với anh. Khi làm chuyện đó với anh, em thậm chí còn không dám dùng sức một chút."

"À, tôi lo nếu dùng lực một chút sẽ lấy ra một ít tinh dịch từ con cặc nhỏ của cậu. Ồ, tôi sẽ bóp nó ra."

"Trong trường hợp đó~~ah~chồng ơi, anh chẳng có chút nhân phẩm nào cả~~~ và nó sẽ biến mất hoàn toàn~~um~~"

Mẹ nên nói sự thật. Rốt cuộc, âm đạo của cô ấy thực sự rất chật. Nếu cô ấy dùng sức, một người đàn ông bình thường có lẽ sẽ không thể cầm cự được lâu. 

"Ừ~ Nhưng~ Tôi không thể trách anh~~ Dù sao thì cái lồn béo của vợ anh~~ Oh~ ah~ Nó rất chặt ngay cả khi không dùng bất cứ lực nào~~ Ồ, cảm giác thật tuyệt~"

Không ngờ mẹ tôi còn nói với tôi về việc quan hệ tình dục với bố tôi. Tôi thậm chí còn phấn khích hơn. Tôi lập tức đưa tay nắm lấy bộ ngực to trắng nõn lủng lẳng trước mặt rồi bắt đầu xoa bóp. 

"A~~ Cảm giác thật tuyệt~ Thật sâu sắc~ Con trai ngoan~ Con thật tuyệt vời~~." Mẹ mở to đôi mắt duyên dáng, khuôn mặt xinh đẹp càng lộ ra vẻ thích thú phóng đãng:

"Chồng~~ Con trai tôi đang ôm ~ ngực của tôi~~ Ah~~ Anh ấy cứng quá~~ Anh ấy định cào ngực tôi~~ Được rồi, con trai tôi đang làm việc chăm chỉ~~ Nó sẽ làm nổ tung bộ ngực gợi cảm của mẹ tôi ~"

"Chồng~so với anh~~ừm~con cặc to của con trai anh~~mạnh quá~~dù thế nào tôi cũng~ừm~kẹp nó thật chặt~vặn thật mạnh~"

"Hmm~ Con cặc to của con trai bà~ Oh~ cứng như~ Hmm~ Giống như một thanh sắt~~ Ah~~"

Những lời nói tục tĩu của người vợ lừa dối vô đạo đức và hưng phấn đến mức cả hai chúng tôi đều cảm thấy khoái cảm dâng trào và gần như đạt đến cao trào chỉ trong hai hoặc ba phút. 

Mẹ di chuyển lên xuống trên cơ thể tôi nhanh hơn, tiếng da thịt va chạm trong chốc lát cũng dày đặc hơn. Khi con cặc được đẩy vào và ra khỏi âm đạo của tôi, tinh dịch được đưa ra nhiều hơn và âm thanh “phù, phập, phập” ngày càng to hơn. 

Ngay cả chiếc giường bên dưới chúng tôi cũng rung chuyển nhẹ và phát ra tiếng cọt kẹt, làm tăng thêm bầu không khí dâm đãng. 

Mẹ nhắm chặt mắt lại và dùng hết sức lực di chuyển lên xuống trên cơ thể tôi. Cái miệng hồng hào hơi hé mở của cô ngắt quãng nói:

"Ah~~ Cảm giác thật tuyệt, chồng à~~ Mmm~ Mmm~ Mmm~ Con cặc to lớn của con trai anh~ làm em sướng quá~ ah~ ah~"

"Em xin lỗi chồng ~~ em ở trên người anh~ Chà~ em chưa bao giờ cử động mạnh đến thế~ Oh~ Oh~"

"Chà~ tôi không thể chịu được ~~~ Tôi thậm chí không thể cảm nhận được con cặc nhỏ của bạn~~ Tôi càng di chuyển thì nó sẽ càng lớn ~ Chà~ nó sẽ rơi ra~~"

"Nó không giống như con trai của con~~cái cặc to~~dù nó có di chuyển thế nào đi nữa~~ah~~ vẫn có một phần~~rất dài~~trong âm hộ của nó~ừm~~~"

Mẹ tôi, người đang hoàn toàn mải mê mô phỏng, vừa nói những lời tục tĩu trong khi sờ nắn con cặc của tôi theo đường chéo lên xuống. Có lẽ cô ấy đã quá phấn khích. Âm hộ của cô ấy rõ ràng đang co thắt và siết chặt, nhưng cô ấy vẫn chưa lên đỉnh.

Nhưng tôi không thể kiểm soát được nó. Để níu kéo cho đến khi lên đỉnh với mẹ, tôi bỏ đôi tay đang ôm ngực mẹ xuống để giảm kích thích, thay vào đó đưa tay ra sau đầu để tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp di chuyển lên xuống háng tôi. Động tác nhanh đến nỗi bộ ngực đu đủ lủng lẳng bay lên. 

Một giây trước nó lao tới và cọ vào ngực tôi, giây tiếp theo nó lao tới và tát vào mặt tôi. 

Vẻ mặt của mỹ nhân lừa đảo cực kỳ say sưa, cái miệng hồng hào hơi há ra, chiếc lưỡi đỏ mọng đang phun ra cuồng nhiệt. Cô vừa thở dốc vừa rên rỉ, liên tục nói những lời tục tĩu xúc phạm dương vật nhỏ bé của chồng. Đơn giản là nó cực kỳ dâm dục.

Khó có thể tưởng tượng đây chính là người mẹ đoan trang, hiền lành và uy nghiêm của tôi. 

Sự tương phản mạnh mẽ khiến tôi càng cảm thấy bị kích thích và hưng phấn hơn. Trong một khoảnh khắc, ham muốn xuất tinh của tôi dâng trào và dương vật của tôi run rẩy thường xuyên và không thể kiểm soát. Rõ ràng là nó đã gần đạt đến giới hạn.

Mẹ lúc này cuối cùng cũng đã đến cực hạn, tiếng rên rỉ càng nặng nề hơn, hơi thở cũng nặng nề hơn, lời nói tục tĩu có chút không rõ ràng: "Chồng ~~~ đang đến~~ đang tới~~"

"Ah~ah~ah~con cặc lớn của con trai anh~~sắp xuất tinh~~ồ~~ừm~! Nó sắp chứa đầy tinh dịch~~nó sắp bay mất~~!"

"Tôi sắp bị con cặc to của con trai tôi đụ mất~~! Tôi chết mất~~! Mmm~~~~!"

"Ừ~~!" Cô vợ xinh đẹp ngồi xuống thật mạnh và nuốt trọn con cặc to lớn vào trong cơ thể. Cơ thể cô run lên, căng cứng và cô vặn vẹo vài lần như thể đang vùng vẫy. Cuối cùng, cô ấy nằm trong vòng tay tôi và đạt cực khoái dữ dội.

Gần như cùng lúc đó, cặc tôi giật lên, tinh dịch cứ bơm vào cái âm hộ đầy đặn của mẹ tôi đang không ngừng vặn vẹo và vặn vẹo. Nó bị khoang ép chặt, tưởng chừng như không thể rút ra nếu không bị vắt khô. 

Cứ như vậy, tôi bắt đầu phun ra một cách dữ dội, làm một lượng lớn tinh dịch tràn vào người mẹ đang nằm trong vòng tay tôi và run rẩy không ngừng.

“Goo…………Goo…………Goo…………Goo…………Goo…………”

“Goo…………Goo…………Goo…………Goo…………Goo…………”

Cảm giác khoái cảm dâng trào do xuất tinh mang lại nhanh chóng lấn át ý thức của tôi, và tôi thậm chí không thể nhận ra liệu mình có đang xuất tinh hay không. Tôi chỉ biết rằng ý thức của tôi đang không ngừng tăng tốc, lao vào nơi sâu nhất của đại dương hạnh phúc...

Tôi không biết đã bao lâu rồi. 

Khi tôi nhàn nhã tỉnh dậy, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong vòng tay tôi đang thở chậm rãi, như đang ngủ. 

Trong phòng cực kỳ yên tĩnh, ngoại trừ tiếng sóng xa xa trăm mét lần lượt tràn vào phòng, khiến căn phòng càng thêm yên tĩnh. 

Cứ như cảnh mẹ ruột nịnh nọt và đòi khoái cảm trên cặc tôi chưa từng xảy ra vậy...

Nhưng mẹ tôi đang nằm trên người tôi, cơ thể chúng tôi gần gũi với nhau. Hơi ấm mềm mại của cơ thể cô ấy và cảm giác chạm nhẹ do hơi thở của cô ấy tạo ra đã hoàn toàn truyền đến tôi. 

Nó khiến tôi nhận ra rằng vừa rồi nó không phải là một giấc mơ. Phải nói là vừa rồi mẹ tôi thực sự quá lăng nhăng. 

Tôi không vội đánh thức bà mẹ vợ lừa dối mà tiếp tục túm lấy cái mông to béo của bà ta, hoặc mò mẫm nắm lấy phần da thịt mềm mại trên người bà ta. 

Bởi vì vừa rồi mẹ đã đổ mồ hôi nhiều hơn nên làn da của mẹ tôi cảm thấy mịn màng và dễ chịu hơn. 

Bị tôi chạm vào khoảng một hai phút, mẹ tôi dần dần tỉnh lại, chậm rãi ngẩng đầu lên nhìn tôi, trong mắt hiện lên vẻ ngượng ngùng, mẹ nhanh chóng quay mặt đi. 

Tôi ôm vợ, lật người lại, đè xuống người, nhìn mặt mẹ mà nói: “Mẹ ơi, vừa rồi mẹ tuyệt vời quá”.

“Ách…” Mỹ phụ phát ra một tiếng như rên rỉ, rõ ràng là đang hối hận: “Vừa rồi ta không nên nói những lời đó…”

"Những cái nào?"

"Chỉ cần... nói rằng bố cậu không thể làm được việc đó..."

Thực ra tôi có thể hiểu được, dù sao bố mẹ tôi cũng đã kết hôn nhiều năm như vậy, mối quan hệ của họ chắc chắn rất sâu sắc. 

Để kích động thêm hành vi đạo đức sai trái của ông, mẹ tôi đã nói điều gì đó xúc phạm đến thể trạng bẩm sinh của bố tôi. Cho dù đối phương không nghe được, nếu hài lòng mà trở lại trạng thái lý trí thì tự nhiên sẽ cảm thấy tiếc nuối. 

Điều quan trọng nhất là lời này bà chủ động nói ra, không phải bị con trai ép buộc...

Tôi phải nói rằng ánh mắt tiếc nuối của mẹ vừa dâm đãng vừa đáng yêu khiến tôi không khỏi hôn lên miệng mẹ: “Vậy lời mẹ vừa nói có phải là sự thật không?”

Đáp lại, mẹ tôi ngượng ngùng nhìn tôi, quay mặt đi không nói gì, nhưng đôi má vốn đã nguội dần lại lại đỏ bừng.

Câu trả lời là hiển nhiên, tất nhiên là đúng. 

Biết mẹ không muốn nói chuyện này nên tôi cũng không hỏi tiếp. Suy cho cùng, ông ấy dù thế nào đi chăng nữa vẫn là bố tôi và việc giữ lại một chút phẩm giá với bố tôi là điều đúng đắn. 

"Xem ra mấy năm nay mẹ thật sự rất may mắn." Tôi cười nói: “Này, may mà lúc đó anh cưỡng hiếp em, nếu không mẹ anh đã tiếp tục đau khổ.”

"Ừ..." Mẹ đỏ mặt: "May mắn thay, Tiểu Ngư đến đụ mẹ, để mẹ có thể trải nghiệm... niềm hạnh phúc thực sự của việc được làm phụ nữ..."

"Hả? Thế mẹ đã muốn anh đụ em từ lâu rồi à?"

"...Tôi đã nghĩ về nó." Người phụ nữ xinh đẹp bị tôi đè xuống do dự một lát, chắc là nghĩ rằng mình đã làm chuyện này với con trai mình nên không có gì là không thể nói. 

Dừng một chút, anh nói tiếp: "Thật ra, khi con lớn lên, đôi khi mẹ không khỏi thắc mắc... sẽ như thế nào... nếu mẹ làm điều đó với con..."

“Lúc đó mẹ chỉ dám nghĩ tới thôi chứ không dám đi sâu…” Mẹ liếc nhìn tôi: “Cho đến ngày hôm đó mẹ vô tình nhìn thấy con cặc to của con…”

Tôi cười khúc khích: “Ồ~ Chắc là mẹ sợ lắm phải không?”

"Chà... Tôi thực sự bị Tiểu Ngọc dọa sợ. Tôi chưa bao giờ mơ thấy... cặc của anh lại to và dài như vậy... Khi tôi nhìn thấy nó ngay từ cái nhìn đầu tiên, cơ thể tôi... đã phản ứng..."

Tôi cố ý hỏi: “Mẹ có bao giờ thủ dâm khi nghĩ đến con không?”

"Ừm... ta nghĩ tới, từ ngày đó trở đi, ta mỗi đêm đều phải thủ dâm. Nghĩ tới ngươi con cặc to lớn... ra vào trong cơ thể ta, ta cảm thấy rất dễ chịu... ta sẽ sớm cao trào..."

"Có vẻ như mẹ và tôi quả thực bị thu hút lẫn nhau." Tôi lại hôn lên cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mỹ nữ: “Thật ra anh cũng vậy, anh đã muốn đụ em từ lâu rồi.”

Người vợ lừa dối vẫn còn mang con cặc của tôi trong người, cười nhẹ: “Xem ra bao nhiêu năm vất vả để duy trì cơ thể của tôi đều vô ích, tôi có thể khiến con trai tôi yêu mình.”

Nhắc mới nhớ, mẹ tôi quả thực đã nỗ lực chăm sóc cơ thể của mình trong nhiều năm qua như tập thể dục, ăn kiêng, sinh hoạt hàng ngày, chăm sóc da và chống nắng. Tất nhiên, tôi cũng biết ý định ban đầu của mẹ tôi là không để tôi yêu bà. 

Sắc đẹp là điều quan trọng nhất đối với hầu hết phụ nữ, và mẹ tôi hiển nhiên cũng không ngoại lệ. Là một cựu hoa hậu của trường, lòng tự trọng mạnh mẽ cũng sẽ thôi thúc cô cố gắng hết sức để duy trì sắc đẹp của mình. 

Tôi đoán nhiều năm sau mẹ tôi cũng không muốn gặp lại bạn học cũ, chỉ để tuổi tác của bà trở nên xanh xao...

Nhưng dù lý do là gì đi chăng nữa thì thân hình trưởng thành và xinh đẹp được chăm sóc cẩn thận của mẹ cuối cùng cũng đã mang lại lợi thế cho tôi. 

Nhưng bây giờ với sự trợ giúp của "Tinh dịch tiến hóa", cơ thể của người mẹ thực sự ngày càng trẻ ra, hầu như không còn đau lưng và đau chân, làn da ngày càng mềm mại, giống như một cô bé. 

"Mẹ, con thích mẹ." Tôi nói với mẹ ruột ở bên dưới. 

"Ừm...!" Mỹ phụ không khỏi bóp chặt âm đạo, ánh mắt ngượng ngùng né tránh: "Ngươi đang nói nhảm cái gì..."

"Không, những gì tôi nói là sự thật." Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ có muốn làm vợ con không?”

"Con đang nói vớ vẩn gì vậy? Mẹ đã có chồng rồi..." Mẹ trợn mắt nhìn tôi, trong mắt đầy xấu hổ và tức giận. 

“Ai nói chỉ được một chồng? Thế mà tối hôm đó ai cứ gọi một chồng thế?” Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

Người vợ lừa dối hiển nhiên cũng nhớ tới chuyện buồn cười tối hôm đó, nhẹ nhàng thở dài, không thể phản bác.

“Nhưng tối nay mẹ không cần gọi con là chồng đâu.”

“Đừng đến đây~” Mẹ liếc tôi một cái: “Chắc mẹ phải nhịn rồi.”

“Mẹ vẫn hiểu con.” Tôi duỗi thẳng hông và đẩy cặc vào bên trong mẹ: “Vậy mẹ nên gọi con là gì?”

"Ừm ~." Mẹ nhấc âm hộ của mình lên và nói: "Anh trai vòi nước lớn..."

Mặc dù danh hiệu này cũng vô đạo đức và kích thích, nhưng rõ ràng là chưa đủ, vì vậy tôi lại lắc đầu: "Không..."

“Sau đó…” Mẹ đột nhiên dừng lại, âm hộ của mẹ đột nhiên siết chặt: “Bố, bố…?”

Tôi cũng sửng sốt, sau đó cặc tôi nhảy cẫng lên: “Mẹ ơi, mẹ nói thế này nên tối nay mẹ chỉ có thể gọi con như vậy thôi.”

"Ư... sao tôi có thể..." Cô gái trẻ phản ứng, mặt nóng bừng như lửa: "Thật... thật đáng xấu hổ..."

Tôi dọa: “Nếu tối nay con gọi nhầm mẹ thì ngày mai con có thể gọi nhầm mẹ trước mặt bố. Mẹ có thể nói cho con biết không, Airplane Cup Mom ~~”

"A~Sao thế này~ừm~~" Mẹ cắn đôi môi hồng hào, do dự vài giây rồi thì thầm: "Con cặc lớn...Bố ơi..."

"Chà~~ Tốt quá ~ Vậy con phải thưởng cho mẹ." Nói xong tôi úp lòng bàn tay vào hai bên đầu mẹ rồi duỗi thẳng tay để đỡ phần thân trên của mình.

Tư thế này hơi giống chống đẩy nhưng háng của tôi vẫn áp vào bụng mẹ. 

Sau đó, tôi nhấc mông lên và rút cặc ra khỏi lồn mẹ. Vì con cặc của tôi quá dài nên tôi phải cong một “cầu mông” rất dốc để kéo con cặc ra. 

Khi con cặc được rút ra, thành trong của âm đạo và mép thịt của quy đầu bị cọ xát, cạo khiến cả hai chúng tôi đều khá khoái cảm, mẹ tôi còn rên rỉ an ủi. 

Nhưng tôi không vội nhét cặc của mình trở lại vào mẹ. Thay vào đó, tôi nhắc nhở: "Mẹ ơi, cuộc mô phỏng vẫn chưa kết thúc. Đừng quên bố mẹ vẫn đang trốn dưới gầm giường nhé."

"Ừm..." Mẹ đã nếm qua lợi ích của 'mô phỏng', lần này không do dự lâu mà siết chặt âm hộ béo bở của mình và nói:

"Thật xin lỗi, chồng ~ Con trai... bố gà trống mạnh quá, ông ấy đã đụ tôi đến tận trời ~ Tôi còn không nghĩ tới chuyện đó ~ Anh vẫn trốn dưới gầm giường~~"

Khi mẹ tôi bắt đầu nói, tôi đã đẩy con cặc của mình vào trong cơ thể mẹ.

"Ồ~~." Người vợ lừa dối không khỏi rên rỉ thỏa mãn khi lồn của cô chứa đầy con cặc lớn, tiếp tục nói với chồng: “Thú vị quá anh ơi~~~ Bố với con cặc to lại bắt đầu đụ em~~Hmm~~”

"Mà này, chồng ơi~ Vừa rồi chắc anh cũng nghe thấy rồi, bố xuất tinh vào tử cung của em dữ dội quá ~ Cảm giác như lồn của em bị xé ra vậy~~"

"Ugh~ Nó nhiều hơn những gì bạn mất trong một năm~ Nó làm cho tử cung của tôi căng đầy~ Mmm~"

Hiếm khi được nghe mẹ chủ động nói những lời tục tĩu nên tôi đương nhiên muốn kéo dài cao trào và nghe mẹ nói nhiều hơn nên chắc tôi sẽ giảm tốc độ đẩy của mình xuống.

Tuy nhiên, tuy cử động của tôi chậm nhưng ưu điểm là tôi đóng mở rộng rãi. Ngoài ra, con cặc của tôi quá dài nên chỉ cần một cú đẩy cũng đủ ma sát và khoái cảm.

Được tôi đút nhẹ nhàng, hơi thở của mẹ tôi trở nên ổn định hơn rất nhiều, mẹ tiếp tục nói một cách có trật tự: “Nhân tiện, chồng, suýt nữa tôi quên nói với anh.”

"Bố có con cặc to không đeo bao cao su. Toàn bộ tinh dịch đã được bơm vào tử cung của tôi, có lẽ tôi sẽ có thai ~"

“Khi đến lúc, con sẽ sinh con cho bố~~ah~trong khi đang cho con bú~~trong khi bị con cặc to của bố đụ mạnh~~ah~~”

Tôi khá hài lòng với những lời tục tĩu mà mẹ nói nên không nhịn được mà địt nhanh bà hai cái, nheo đôi mắt xinh đẹp lại thích thú.

"A~~Bố ơi, xin hãy nhẹ nhàng một chút nhé~~"

“Hmm ~ Chồng ơi, anh không hề mong đợi điều đó ~ Anh đã không trải qua gần mười năm rồi ~ Âm đạo của vợ tôi không có bao cao su ~ Thực tế là anh đang bị ông bố cặc to của mình đụ mỗi ngày ~”

"Hmm~~Con cặc to của bố~Hmm~Khó thật~A~Dù con kẹp nó thế nào đi nữa thì nó cũng cứng như thanh sắt~Nó có thể đụ con rất lâu~"

Khi tôi đẩy, cơ thể mẹ tôi bị đẩy lên xuống, hai bầu vú to xòe ra trước ngực cũng lắc lư.

Và cô ấy tiếp tục nói những lời tục tĩu: “Nếu là chồng tôi, con cặc nhỏ của anh sẽ xuất tinh ngay, và ừm, chỉ một chút thôi, dù không dùng bao cao su, chắc tôi cũng không cảm nhận được.”

Bị chính lời nói tục tĩu của mình kích thích, mẹ tôi nhanh chóng vào trạng thái, vòng tay qua cổ tôi, đôi mắt gợn sóng dán chặt vào mặt tôi: "Bố ngoan~~ bố gà lớn~~"

"A~~ Con gái ngoan của ông sướng quá~~ Mạnh hơn~~Hmm~~Địt cái lồn con gái tôi đi~~À~Khó hơn~~Con gái tôi sinh ra rồi~ chỉ để ông đụ thôi~~"

Ngay cả tôi cũng không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của mẹ. Trong chốc lát, cặc tôi cứng đến mức sắp nổ tung, tôi lập tức tăng tốc độ đẩy.

Mỗi khi gà rút ra, mông cong cao như dây cung căng ra; và mỗi khi thọc vào, nó lại bị đẩy về phía trước như dây cung bị lỏng;

'Mũi tên lớn' dưới háng bắn thẳng ra và xuyên vào phần sâu nhất của âm đạo cô một tiếng bốp, và quy đầu to đập mạnh vào phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của cô.

Dưới đòn tấn công mạnh mẽ như vậy của tôi, cơ thể mẹ tôi liên tục rung chuyển, bộ ngực lớn của bà bị hất lên xuống một cách cường điệu.

"Bạch bang bang!"

"Phồng phập phồng!"

Âm thanh da thịt va chạm và thâm nhập lại vang lên mãnh liệt. Cùng với tiếng giường cọt kẹt gần như choáng ngợp, đủ loại âm thanh dâm dục vang vọng trong nhà, khiến cả căn phòng tràn ngập một bầu không khí cực kỳ dâm đãng.

Cứ như vậy, vừa nghe mẹ rên rỉ vừa gọi tôi là bố gà trống, tôi chăm chỉ đụ cái lồn béo của con gái mình.

Với sự kích thích mạnh mẽ và cảm giác vô luân, mẹ con tôi phấn khích đến mức tích lũy đủ khoái cảm chỉ trong năm sáu phút để bắt đầu chuẩn bị cho lần cao trào tiếp theo.

Đồng thời, lời nói bậy bạ của mẹ tôi không bao giờ dừng lại.

"Mà này~ Yeah~ Oh~ Và lần đó~~ Lần đi cắm trại~~ Trong nhà vệ sinh~~ Chồng ơi, anh tưởng em là~ Đi vệ sinh~~ Ah~ Thực ra~~ Em đang bị con cặc to của bố đụ ~~"

"Em không ngờ đấy, chồng~~ ừm~ừm~chỉ cách đây một cánh cửa thôi~ah~vợ yêu dấu của anh~là~um~~bị con cặc to chết tiệt~và phun ra~~ah~~"

"Không sao đâu~ah~~Chồng ơi, anh đã chơi một bài hát~~ummm~~đó là lý do tại sao em không nhận ra rằng em~đang bị đụ~~ah~đó là lý do tại sao em đã~~xuất tinh~~bởi con cặc to của bố~~ohhh~~"

"A~~vậy em muốn~~cảm ơn chồng~~"

[Không, mẹ quá lăng nhăng. 】 Dưới sự kích thích mạnh mẽ, mỗi lần tôi thọc vào âm hộ của mẹ, khoái cảm lại dâng cao hơn bình thường.

Trong giây lát, khoái cảm chạy dọc sống lưng và vào tâm trí tôi như một dòng điện, khiến sống lưng tôi căng cứng. Dường như ngay cả dịch tủy sống cũng sắp trào ra cùng với tinh dịch!

Và mẹ tôi rõ ràng cũng giống tôi. Âm đạo căng cứng và mạnh mẽ của cô bắt đầu co thắt và co lại, thậm chí bắt đầu vặn vẹo!

Lúc này, người mẹ không còn quan tâm đến việc nói những lời trong trẻo và tục tĩu nữa, gần như vô thức hét lên: "Bố ơi~~ah~~tử cung của con gái mẹ ngứa quá~~tử cung của con gái gợi cảm của bố đừng ngứa quá nữa đi~"

Tôi cúi đầu và thực hiện bước chạy nước rút cuối cùng. Trong khoảnh khắc, eo và hông của tôi lắc lư nhanh như thanh nối của máy kéo, còn con gái tôi đang va chạm với tôi giống như một chiếc thuyền nhỏ có thể bị lật bất cứ lúc nào trong một cơn bão mạnh.

Chiếc giường bên dưới chúng tôi rên rỉ dưới sức nặng, như thể nó sắp vỡ ra bất cứ lúc nào.

Với cú đâm cuối cùng, đũng quần của tôi đập mạnh vào gò mu của mẹ.

Con cặc to dài bị đẩy hết cỡ, quy đầu đập vào phần thịt mềm mại của cổ tử cung, đầu trước đẩy cổ tử cung mở ra và đi vào rồi đâm vào tử cung mẹ và bắt đầu phun ra dữ dội.

“Goo…………Goo…………Goo…………Goo…………Goo…………”

Nhìn mẹ tôi lúc này, hai mắt trợn ngược, lưỡi lè nhè, vẻ mặt cực kỳ nũng nịu, thân thể run rẩy.

Và âm hộ của cô ấy đang vặn vẹo, vặn vẹo một cách cường điệu, như thể cô ấy đã sống lại và có cảm giác tự chủ, và cô ấy co giật như đang vùng vẫy, bóp chặt con cặc đang đập và bơm tinh dịch của tôi.

Điều này chắc chắn khiến tôi xuất tinh khó hơn và hứng thú hơn. Có lúc, tiếng xuất tinh “ròng rọc” giống như cơn đau bụng, thể hiện rất rõ ràng ở tiếng thở hổn hển như tiếng rên rỉ.

Dưới sự tiêm liên tục của con cặc của tôi, tử cung của người đẹp buộc phải mở rộng và dần dần sưng lên, bụng cũng phình ra.

Lượng tinh dịch từ hai vòng này của tôi nhiều đến mức tử cung của mẹ dù có bị kéo căng đến mức giới hạn cũng không thể chứa hết được.

Khi tôi sắp xuất tinh xong, tinh dịch ép vào khe nhỏ giữa cặc và lỗ, khó khăn mà trào ra, tràn ra từ lỗ của mẹ tôi…

Bụng vợ ngoại tình sưng tấy vì tinh dịch, tinh dịch vẫn tràn ra ngoài. Chỉ nhìn cảnh này thôi cũng khá tục tĩu rồi.

Lần này tôi nằm trên da thịt mềm mại của mẹ, như thể tôi đang nằm trên chiếc giường êm ái nhất. Phải mất một lúc tôi mới tỉnh dậy sau niềm vui sướng tột cùng.

Thấy vợ vẫn còn thức, tôi liền xoa và nắm lấy hai bầu vú to của cô ấy, xoa bóp bóp núm vú một lúc, hoặc đưa đỉnh vú vào miệng mút thật mạnh.

Một lúc sau, mẹ tôi từ từ mở mắt ra, con ngươi mờ ảo của bà từ từ tập trung vào khuôn mặt tôi.

"Tiểu Ngọc..." Người phụ nữ xinh đẹp quàng tay qua cổ tôi, trao cho tôi một nụ hôn ướt át kéo dài.

"Haaaah...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa."

Có vẻ như sau vài lần đạt cực khoái này, trạng thái dâm đãng của cô cuối cùng đã bị loại bỏ.

Nhưng vừa mới nhập trạng thái, chợt nghĩ tới cái gì, mỉm cười nhéo nhéo đôi má mềm mại của mẹ: “Mẹ gọi nhầm con rồi.”

Nghe vậy, vợ lập tức đỏ mặt: "Bố lớn..."

"Đúng vậy." Tôi ậm ừ: “Đã con gọi nhầm thì đừng trách ta trừng phạt con, con gái nghịch ngợm của ta ~”

"Ừm~"

Tôi lập tức vòng tay qua lưng mẹ và ngồi dậy ôm mẹ vào lòng. Khi hai chân to trắng nõn của cô ấy tự nhiên quấn quanh eo tôi, tôi dùng một tay ôm lấy cặp mông to của người đẹp và ôm cô ấy ra khỏi giường.

Biết tôi sắp ôm và đụ cô lần nữa, người đẹp vòng tay qua cổ tôi nói: “Bố, bố định trừng phạt con gái mình như thế nào?”

Tôi cười thần bí: “Vậy tôi đi xem chồng cô ngủ thế nào.”

"Ừm...!" Âm đạo của mẹ căng cứng, mẹ vội vàng lắc đầu: "Không, bố, nếu bố bị phát hiện...con..."

"Nhưng cơ thể của bạn dường như không nghĩ như vậy." Nói xong tôi phớt lờ mẹ và sải bước ra cửa phòng ôm mẹ.

"Làm ơn đi bố~~ Con thực sự không thể làm được! Nếu bị phát hiện~ con sẽ phải chịu số phận~~." Người phụ nữ xinh đẹp vặn vẹo trong vòng tay tôi, van xin.

Trên thực tế, tôi tự tin. Rốt cuộc, khi tôi đụ anh họ của mình bên cạnh anh rể, tôi đã đổi trước kỹ năng "Theo dõi giấc ngủ". Sẽ rất lãng phí nếu chỉ sử dụng một lần.

Bây giờ, đã đến lúc sử dụng lại nó.

Nhưng mẹ tôi không hề hay biết, vì lo lắng và sợ hãi, mẹ càng siết chặt cặc tôi hơn.

Thấy vợ thật sự phản kháng, tôi cũng không lo lắng mà lùi lại một bước: “Vậy thì làm đi mẹ, lát nữa con sẽ dẫn mẹ vào đi dạo.”

"Nếu âm hộ của bạn không vặn vòi của tôi, bạn thắng và tôi sẽ đụ lại bạn, thế thì sao?"

“Vậy nếu tôi…”

Tôi cười thần bí: “Mẹ, mẹ nên che miệng lại và đừng gây tiếng động.”

Âm hộ của mẹ lập tức siết chặt: "Tại sao thế này...nếu...nếu như..."

Tôi hôn lên mặt người phụ nữ xinh đẹp và nói: "Mẹ, mẹ có thể tin tưởng con."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi có vẻ yên tâm hơn, âm hộ lại siết chặt: “Được… vậy thì… con phải giữ lời…”

"Tất nhiên." Tôi không nói nhiều, lập tức mở cửa phòng, nhét cơ thể tuyệt đẹp quấn quanh mình rồi bước ra ngoài.

Là khu nghỉ dưỡng ngay ven biển nên không có khách sạn lớn như Seven Days Hanting mà chỉ có những biệt thự và căn hộ nhỏ được chuyển đổi từ nhà ở.

Tối nay chúng tôi ở trong một căn hộ ba tầng nhỏ. Mỗi tầng có ba phòng và một phòng khách có ban công. Có thể nói đây là nơi lưu trú phù hợp nhất cho chuyến du lịch quê hương.

Sau khi đụ mẹ và bước ra ngoài, rõ ràng cô ấy rất lo lắng. Cô ấy rõ ràng là sợ có người mở cửa và đi ra. Dù có ai nhìn thấy cô thì cô cũng sẽ xấu hổ không dám gặp ai.

Trên thực tế, xác suất này rất thấp. Tuy là căn hộ nhỏ theo hình thức gia đình nhưng người thuê riêng lẻ cũng phải được lưu ý nên mỗi phòng đều có phòng tắm riêng.

Trừ khi em gái muốn tấn công anh trai mình vào ban đêm...

Vừa bước ra khỏi cửa được vài bước, âm hộ mẹ tôi co thắt không thể kiềm chế. Cô vội vàng thấp giọng biện hộ: "Lần này không tính... Tôi còn chưa vào nhà..."

Tôi gật đầu: “Mẹ, lần sau mẹ phải cẩn thận.”

"Ờ..."

Tôi nhét vợ vào trong người cô ấy rồi lặng lẽ bước đến cửa phòng cô ấy và bố cô ấy. Tôi nhẹ nhàng xoay tay cầm và cẩn thận mở cửa.

Sau đó tôi thở phào nhẹ nhõm, có lẽ là do tôi ngủ quá muộn, lúc này bố tôi cũng đang ngủ rất say.

Nói chung, dựa trên tám giờ ngủ, thời gian ngủ sâu của người bình thường là từ hai đến bốn giờ. Ở trạng thái này, rất khó bị đánh thức trừ khi có tiếng động lớn.

Tình cờ bố lại rơi vào tình trạng này vào lúc này.

Điều này vừa thuận tiện cho mẹ con tôi nên tôi càng can đảm hơn. Tôi lập tức sải bước vào nhà với mẹ ở phía sau rồi đóng cửa lại.

"Ừm...!" Người vợ lừa dối không nhịn được gần một giây. Vừa bước chân vào nhà, âm hộ của cô ấy đang co bóp không kiểm soát.

Tôi không khỏi mỉm cười ghé sát vào tai mẹ: “Mẹ, mẹ thua rồi.”

"Tôi...ừm...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng thôi..."

Đi được vài bước, tôi bước đến bên giường nhìn bố đang ngủ say, ngáy nhẹ cách đó nửa mét. Con cặc to lớn cắm sâu vào cơ thể vợ nhảy lên dữ dội mấy lần.

Khi bố đang ngủ thì đụ vợ ngay cạnh. Tôi phải nói rằng điều này thú vị đến mức chỉ nghĩ đến nó thôi cũng khiến cột sống của tôi căng thẳng chứ đừng nói đến việc thực sự làm điều đó.

"Tốt...!" Mẹ vội bịt miệng lại, không dám thở vì sợ đánh thức chồng trên giường.

Và tôi không thể đợi được gần một giây nên tôi bắt đầu di chuyển ngay lập tức, dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của mẹ và từ từ nâng cơ thể bà lên.

Trên khuôn mặt người vợ say rượu hiện lên vẻ kinh hãi, cô ta ngậm chặt miệng lại.

Khi tôi bế người đẹp lên đến mức cặc tôi thò ra khỏi âm hộ cô ấy, tôi chợt thả lỏng sức lực, đồng thời nâng háng lên đón mẹ đang rơi xuống khiến háng tôi và mông mẹ va vào nhau chắc nịch.

"Ờ~!"

Phản ứng của người vợ lừa dối gay gắt hơn dự kiến. Mặc dù cô ấy đã cố gắng hết sức để không rên rỉ nhiều nhưng gần như toàn bộ cơ thể cô ấy căng cứng lên, hai chân to trắng nõn quấn quanh eo tôi càng siết chặt hơn.

Và âm hộ của cô ấy chật đến nỗi nó chặn đường đi của con cặc tôi.

Nhưng điều này chỉ làm tôi thoải mái hơn. Tôi không những không dừng lại mà còn nâng người phụ nữ xinh đẹp lên nhanh hơn và ở mức độ lớn hơn. Đồng thời, tôi di chuyển eo và hông để phối hợp với cô ấy.

Được đụ cách chồng chưa đầy một mét chắc chắn khiến mẹ tôi vô cùng kích thích và phấn khích. Cô ấy thậm chí còn cường điệu hơn khi nói những điều bẩn thỉu trước đây.

Tôi thậm chí còn hào hứng hơn trước. Rốt cuộc, tôi đang nhìn bố tôi, người cách đó nửa mét, trong khi đang đụ vợ ông ấy. Cảm giác bị phản bội mãnh liệt đã kích thích cặc tôi cứng đến mức muốn nổ tung. Tôi phải tiếp tục đẩy vào âm đạo của mình để giải tỏa.

Thế là nhất thời tôi không khỏi tăng tốc độ nâng tần suất nâng mẹ lên, để mẹ bật lên nhảy xuống như trên tấm bạt lò xo.

Con cặc to lớn được đẩy vào đưa ra khỏi âm đạo đầy đặn của anh, phát ra âm thanh nhớp nháp và ướt át “phù, phù, phù”.

Bởi vì vợ hầu như luôn ngã tự do, đùi và mông chạm vào háng và bụng của tôi, tự nhiên có tiếng da thịt va chạm, giòn và đục.

Và những âm thanh chỉ phát ra từ cái lỗ chết tiệt, trộn lẫn với tiếng ngáy nhẹ của bố, càng khiến nó trở nên tục tĩu và lố bịch hơn.

Nếu lúc này bố tôi tỉnh dậy và mở mắt ra, có lẽ ông sẽ nhìn thấy hai bóng người đứng cạnh giường quấn lấy nhau qua ánh trăng lọt vào phòng.

Trong số đó, người phụ nữ xinh đẹp với thân hình nóng bỏng hóa ra chính là vợ anh. Cô ấy bị ném lên xuống rất mạnh, giống như đang cưỡi một con ngựa hoang, với mái tóc dài tung bay và hai bộ ngực lớn trên ngực bị hất lên xuống.

Nếu để ý kỹ hơn, bạn có thể thấy một con cặc dài, dày và to đến mức nực cười ở chỗ giao nhau của hai người, đang thọc vào thụt ra khỏi âm đạo của vợ. 

Mỗi lần tinh dịch đều phun ra ngoài, một ít tinh dịch lặng lẽ rơi xuống giường...

Nếu nhìn thấy cảnh này, cha anh chắc chắn sẽ rất sốc. Suy cho cùng, anh chưa bao giờ mơ rằng người vợ yêu dấu của mình sẽ phản bội mình và táo bạo đến mức bị một con cặc to lớn ngay bên cạnh đụ. 

Thế thì chắc bố sẽ ngạc nhiên vì lồn vợ mình có thể chứa được một con cặc to như vậy ra vào...

Tất nhiên, điều này sẽ không xảy ra, dù sao thì khi tôi đụ mẹ tôi, tôi luôn nhìn chằm chằm vào bố tôi. 

Không phải việc này sẽ thú vị hơn mà chủ yếu là quan sát độ sâu giấc ngủ của anh ấy... khụ khụ...

Mẹ ở ngay cạnh chồng. Sau khi bị tôi ném và đẩy suốt hai phút, dù cô ấy đã cố gắng hết sức để bịt miệng nhưng những tiếng rên rỉ quyến rũ vẫn khó tránh khỏi thoát ra khỏi cổ họng. 

"Hừm~~~Ồ~~Ồ~~~~"

Lúc này, tiếng rên rỉ của mẹ tôi cùng với chuyển động do tôi đụ mẹ thực sự khá lớn, nhưng may mắn thay những âm thanh này vẫn tiếp tục và không đột ngột, vì chúng không đặc biệt ồn ào. 

Tuy nhiên, điều này vẫn ảnh hưởng đến cha tôi ở một mức độ nào đó. Tôi nhận thấy mức độ ngủ sâu của anh ấy đã giảm đi nhưng chưa đến mức phải thức giấc. 

Tuy nhiên, tôi không tiếp tục bế mẹ lên và đụ mẹ mà dừng lại. 

Lúc này, người vợ lừa dối đang phải chịu đựng nỗi đau vô cùng. Sau khi tôi dừng lại, cô ấy mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng âm đạo đang rỉ nước của cô ấy lại không khỏi thắt chặt. Cô ấy hạ giọng nói vào tai tôi: “Sao vậy?”

Tôi thì thầm: “Bố tỉnh rồi”.

"Ừm...!" Mẹ giật mình. Âm đạo của cô ấy siết chặt hơn bao giờ hết, gần như bóp nát cặc tôi. 

Điều này khiến tôi thở phào nhẹ nhõm, rồi tôi nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ trêu con đấy, bố mẹ ngủ ngon đấy”.

Nghe vậy, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lại sửng sốt, sau đó mới dám thở ra, sau đó xấu hổ nhìn tôi. Rõ ràng vừa rồi tôi thực sự khiến cô ấy sợ hãi. 

Tôi hôn lên miệng mẹ và nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ lo lắng bố thức dậy như vậy thì sao mẹ không trực tiếp nhìn bố đi.”

Nói rồi, không đợi mỹ nhân đồng ý, tôi cúi xuống đặt mẹ xuống để mông mẹ ngồi xuống giường. 

Nhận ra chồng chỉ cách mình một bước chân, người vợ không khỏi siết chặt cơ thể, bóp chặt âm đạo, rõ ràng là vừa hưng phấn vừa hồi hộp. 

Mặc dù việc bóp âm đạo của cô ấy thực sự rất thoải mái nhưng tôi đã phớt lờ mong muốn kìm nén của cô ấy và kéo con cặc to ra khỏi âm đạo của cô ấy với một tiếng “bốp”. 

Có lẽ là do con cặc của tôi quá to mà đã cắm hoàn toàn vào cơ thể mẹ, âm đạo của mẹ đã cố gắng hết sức để mút và giữ nó lại. Lần này, tôi rút cặc ra và phát ra một tiếng động lớn. 

Âm thanh đó rõ ràng khiến người mẹ sợ hãi. Âm hộ tròn trịa ban đầu của cô ấy thắt lại ngay sau khi con cặc rời đi, hai miếng mỡ bị ép thành một khe mỏng. 

Nhưng tinh dịch đã tràn ra từ vết nứt của con sò, trông đầy dục vọng và quyến rũ. 

Sau đó, sau khi nín thở lắng nghe vài giây, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy trong phòng không có chuyển động gì, ngước đôi mắt xinh đẹp lên trừng mắt nhìn tôi. 

Nói là trừng mắt, nhưng thực ra đều là hèn nhát và tức giận. Lúc này mẹ không thể nào giận tôi được nữa.

Tôi kéo vợ đứng dậy, quay lưng về phía mình, rồi dùng một tay ấn lưng cô ấy buộc cô ấy phải cúi xuống, tay kia giữ con cặc to lớn hung dữ ấn vào khe mỡ của mỹ nhân. 

“Ừm…” Miệng con ngao bị ấn vào quy đầu lớn, thân hình con ngao run rẩy. Cơ thể còn đang chống cự vô thức chuyển sang tuân thủ, eo cô lún sâu hơn, cô dựa thẳng vào giường, hai bộ ngực lớn bị ấn thành những chiếc bánh tròn. 

Không chỉ vậy, mẹ còn duỗi thẳng chân để mông to của bé thẳng đứng hơn, giúp cặc to đi vào dễ dàng hơn. 

Nhưng tôi cố ý kích thích khẩu vị của mẹ, nhìn cái miệng nhỏ đang chảy nước dãi giữa hai chân của mẹ, thì thầm: "Mẹ, cuộc mô phỏng vẫn chưa kết thúc."

Nghe vậy, thân hình mỹ nhân lại run lên, một dòng tinh dịch từ lỗ của nàng chảy ra, đổ xuống quy đầu của tôi, nhỏ giọt theo quy đầu xuống sàn nhà. 

Tôi nói tiếp: “Nếu không nói thì anh sẽ không có tinh ranh lớn.”

Lúc này, vì ngực cô áp vào giường nên mặt mẹ chỉ cách vai chồng mười centimet. 

Ngay cạnh chồng, ở khoảng cách gần như vậy, giải thích việc mình bị con cặc to của con trai đụ như vừa rồi vẫn khiến người vợ quá phấn khích nên không đồng ý.

Nhưng con cặc to đã ở ngay sát cửa âm đạo của cô. Cảm giác khó chịu khi ăn được nhưng lại không thể nuốt được khiến người đẹp không thể từ chối. 

Trên thực tế, đây là điều tôi đã mong đợi, nên tôi làm điều này khi tôi cảm thấy rất vui khi được làm tình với mẹ mình. 

Suy cho cùng, nếu ngay từ đầu đã như vậy thì ý chí của mẹ tôi vẫn có thể cưỡng lại được dục vọng của bà. 

Ngay cả bây giờ, lý trí của mẹ tôi cũng không thể nhanh chóng đầu hàng hoàn toàn được. 

Tuy nhiên, mỹ nhân lừa đảo cũng nghĩ ra kế “cứu nước qua đường cong”, nhất thời lắc lắc cặp mông to để dụ tôi thâm nhập vào. 

Thành thật mà nói, cặp mông tròn trịa, đầy đặn và to lớn của người đẹp chắc chắn là một trong những cám dỗ lớn nhất trên đời, đặc biệt là khi tôi đã nếm thử và càng biết rõ vẻ đẹp của nó hơn. 

Vì vậy, suy nghĩ của tôi có chút chấn động, tôi không khỏi nuốt nước bọt, nghĩ rằng địt mẹ như thế này thì tốt. Dù sao thì nó cũng đã khá thú vị rồi nên đừng tham lam...

Tuy nhiên, khi nghĩ rằng bước tiếp theo sẽ còn thú vị hơn nữa, tôi càng quyết tâm hơn. 

Tuy nhiên, trước sự cám dỗ từ cặp mông to của mẹ, tôi cũng không hoàn toàn thờ ơ. Thay vào đó, tôi từ từ nâng hông lên và ép quy đầu to vào âm đạo của mẹ. 

Sau đó, tôi chống lại sự thôi thúc mạnh mẽ để tiến sâu hơn và kéo quy đầu ra khỏi hố. 

“Bo” quy đầu và âm đạo miễn cưỡng nói lời tạm biệt. 

"Ừm ~." Người phụ nữ xinh đẹp vô thức rên rỉ và tiếp tục lắc lư cái mông to để quyến rũ tôi. 

Nhưng tôi miễn cưỡng cưỡng lại sự cám dỗ và lại đẩy quy đầu to vào khe mỡ của mẹ. Sau khi toàn bộ quy đầu đã được ép vào, tôi kéo nó ra một tiếng. 

Sau khi di chuyển quy đầu to ra vào mấy lần, mẹ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, đẩy cái mông to ra sau, định nuốt chửng con cặc của tôi. 

Đương nhiên không thể để mẹ thành công nên tôi lập tức dùng hai tay ôm mông mẹ, cho dù lòng bàn tay và ngón tay của tôi có ấn vào mông cũng không để mẹ đẩy về phía trước. 

Sau khi người đẹp cố gắng nhiều lần đều không có kết quả, dịch âm đạo càng chảy nhiều hơn, cuối cùng cô cũng phải đầu hàng. 

Tôi thấy cô ấy gọi nhỏ: "Chồng...chồng..."

Bố lúc này vẫn đang ngủ say nên đương nhiên không thể đáp lại lời mẹ, còn đang ngáy khe khẽ. 

Mẹ tôi thấy vậy thở phào nhẹ nhõm, nhỏ giọng nói: "Chồng...con...sắp bị con cặc to của bố xâm nhập rồi..."

Khi mỹ nhân bắt đầu ‘giải thích’, tôi tự nhiên muốn thưởng cho cô ấy. Tôi lập tức đẩy về phía trước và bóp một phần ba con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy.

"Ừm~~." Người vợ lừa dối nằm trên giường, nâng cái mông to lên nhìn chồng đang ở gần, trong miệng thì thầm những lời tục tĩu:

"Nó được đưa vào... Con cặc lớn của bố... thoải mái quá ~~ Chồng ơi... con cặc to mới đưa vào chưa được nửa đường... đã vượt quá giới hạn của anh rồi... và nó kéo căng âm đạo của em ra quá rộng... rít... cảm giác sưng tấy quá..."

Lời nói của mẹ chắc chắn rất dâm đãng nên tôi đương nhiên muốn thưởng cho mẹ nhiều hơn. Tôi ngay lập tức nghiêng người về phía trước và tiếp tục bóp cặc của mình vào âm hộ cô ấy. 

"Ồ~~Lại vào nữa..."

Mẹ lặng lẽ hít một hơi: “Chồng... bây giờ con cặc to của bố... đã bước vào một nơi mà con chưa từng đến... đầy rẫy những khúc khuỷu... bố nói rằng con ở trong thoải mái hơn... so với bên ngoài..."

Khi tôi tiếp tục thâm nhập, đầu cặc của tôi vắt ra khỏi âm đạo quanh co giống như hồi tràng chín gió của mẹ tôi, ép vào cái miệng mỏng manh của tử cung mẹ. 

"A~ Cảm giác thật sướng ~~ Chồng ơi... con cặc to của bố... đã xâm nhập vào cổ tử cung của em... cảm giác sưng tấy quá... thoải mái quá..."

"Bố đã vào sâu như vậy rồi... nhưng bên ngoài vẫn còn một phần lớn của con cặc to lớn của bố... bố vẫn phải tiếp tục đưa vào..."

Chẳng bao lâu, khi con cặc của tôi áp vào tử cung và ép vào trong cơ thể mẹ, mẹ tôi không khỏi rên rỉ hài lòng: “Vào đi…con cặc to của bố… sắp xâu chuỗi con…và đẩy nó lên bụng con…ồ~~~”

Khi người phụ nữ xinh đẹp rên rỉ thỏa mãn, tôi thọc toàn bộ chiều dài con cặc hung dữ của mình vào lồn mẹ. 

Ở ngay cạnh chồng, được con cặc to của con trai xâm nhập quá kích thích khiến người mẹ run rẩy, âm hộ bị bóp chặt. 

Chậm lại vài giây, thấy cặc tôi không nhúc nhích, mẹ tôi hít một hơi thật sâu rồi nói một cách bình tĩnh nhất có thể:

"Chồng~~ Con cặc to của bố ~ suýt chút nữa đã bóp chặt cổ tử cung của con~~ Sau này bố nhất định sẽ nhét nó vào tử cung của con... Con không biết... sẽ thoải mái đến mức nào..."

Con cặc của tôi lại cử động, cọ xát và cọ xát vào âm đạo của tôi tạo ra khoái cảm cực độ khiến cơ thể mẹ tôi run lên không thể kiềm chế. 

Anh ta tiếp tục nói: "Chồng... Em đang nằm trước mặt anh... giơ cái mông to tục tĩu lên... bị con cặc to của bố đụ..."

"Con cặc to của bố thật tuyệt vời ~ Chà~ Em xin lỗi, chồng ~~ vì con cặc to quá thoải mái~~ Giờ em là chiếc cốc máy bay khốn nạn nhỏ của bố ~~"

"Bởi vì con là nô lệ tình dục của bố~~ nên bố có thể đụ con theo cách ông ấy muốn~ Ừm~ con không cần đeo bao cao su~~ con có thể xuất tinh vào tử cung của con tùy thích ~ ồ ~"

Khi chồng cô nói những lời tục tĩu và bị con cặc lớn đụ, mẹ cô cảm nhận được lợi ích to lớn. Cô dám nói to hơn, giọng điệu càng trở nên quyến rũ và đầy cảm giác dâm đãng:

"Chồng ơi, đừng trách em ~ Ừm ~ bởi vì con cặc nhỏ của anh quá yếu ~ Khi đưa vào tôi thậm chí còn không cảm nhận được ~~ và mọi chuyện sẽ sớm kết thúc ~"

"Nó không giống con cặc to của bố~~ Nó dày và dài~ Cứng hơn cả thanh sắt~~ Nó thậm chí có thể đập vào bụng tôi~~ Mmm~ Nó như đâm vào trái tim tôi~ Nó lấy đi linh hồn của tôi~~ Oh~ Yeah~"

"Chồng ơi, em nói cho anh nghe một chuyện nhé. Được rồi, từ nay về sau em sẽ bị con cặc to của bố đụ mỗi ngày."

"Hmm~ah~~khi con ở nơi làm việc~~khi con đang ngủ~~um~~nhưng cũng ở dưới mũi con~~bị bố lén lút làm tình~~con có nghĩ là ổn không~~"

Thấy mẹ dần dần bạo dạn buông tay, tôi cũng tăng tần suất đụ mẹ, để con cặc dài và dày của mình đóng mở trong âm hộ mẹ. 

Mỹ phụ chắc chắn là vui vẻ hơn nhiều nên không ngừng nói bậy bạ: "Ồ~~ Chồng ơi, anh có nhớ không~~ chuyện đó đã mười ngày trước~~ vào ban đêm ~~~ trên ban công~~ Em quấn trong chăn và đang đọc tiểu thuyết~~"

"Ừ~~ lúc đó~ cậu còn khen tôi thông minh mà~~"

"Thật ra~~Uh-huh~~Thật ra cậu không để ý~~Hmm~~Lúc đó bố đang ở dưới tôi~~Con cặc to của bố~~ đã được nhét hết vào âm đạo của tôi~~Cảm giác thật sướng~~Tôi cảm thấy sướng quá~~Tôi sắp bay~~"

“Lúc đó bố~~ đang xuất tinh vào tử cung của người khác~~A~~um~~Chồng ơi, anh không~~không để ý~~~thật là bất cẩn quá~~ừm~~”

Dưới sự làm tình liên tục và nhanh chóng của tôi, cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi vô thức vặn vẹo, hiển nhiên là bà không khỏi cảm thấy thoải mái. 

Khi gà con di chuyển ra vào lỗ mẹ nhanh hơn, chắc chắn sẽ phát ra những âm thanh tục tĩu như “phù, phịch, phịch, pụp, pụp”. 

Vì vợ nằm ngửa trên giường nên ôm cô lên xuống, giường cũng rung chuyển nhẹ nhàng. 

"Hmm~~Hmm~~Chồng, nghe này~~Hmm~~Bố đang địt em~~ dữ quá~~Ah~~Bố tốt quá~~ Địt cái lồn nhỏ của con gái tôi ra từng mảnh~~Hmm~~"

"Con cặc to của bố~~ah~ Lần nào con cũng phải rút nó ra~~và sau đó~ừm~đẩy nó vào cùng một lúc~~giống như~~ồ~đập bánh gạo~đập vào tử cung của con~~cảm giác thật tuyệt khi chạm vào tử cung của con~~ah~~"

"Chồng~~Em xin lỗi~~Từ giờ trở đi em không thể sử dụng cái lồn bé nhỏ của mình~~um~~cho anh~Hmm~~bởi vì~~Em là của bố~cốc máy bay đặc biệt~~ah~oh~~"

Không thể nào, một khi mẹ buông tay ra, mẹ sẽ thật sự nghịch ngợm và ngang ngược. 

Nếu những lời nói dâm ô của cô ấy được ghi âm lại, tôi tin ai nghe cũng sẽ rất ấn tượng, nhưng bố tôi chắc chắn sẽ không tin rằng những lời nói tục tĩu đó lại phát ra từ miệng vợ mình. 

Tôi và mẹ đã tích lũy đủ khoái cảm rồi, nhưng lúc này, mẹ gần như áp mặt vào mặt bố tôi, khiến cái âm hộ đầy đặn của mẹ bị siết chặt đến khó tin. 

Điều này tạo thêm sự kích thích về thể chất cho cả hai chúng tôi, khiến khoái cảm tăng vọt như điên. Chỉ sau hai phút, chúng tôi đã gần đạt đến cao trào. 

Mẹ lúc này đã cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nên tự nhiên mẹ không thể nói thêm lời tục tĩu nào nữa. 

Nhưng dù vậy, “Pah!”, “Puff!” và những tiếng rên rỉ cùng hơi thở nặng nề vang lên cùng lúc, khiến căn phòng tràn ngập bầu không khí đậm đà và dâm đãng. 

Và không chỉ có âm thanh, mẹ tôi đang nằm trên giường bị đẩy ra quá xa khiến cả chiếc giường rung chuyển, ngay cả bố tôi cũng khẽ rung chuyển. 

Vì vậy, ngay cả khi anh ta đang ở trạng thái ngủ sâu, anh ta cũng bắt đầu chuyển sang trạng thái ngủ nông. 

Thấy vậy, tôi tăng tốc độ đụ mẹ, vung mạnh eo và hông rồi đâm thẳng vào mông to của mẹ. 

Trong lúc nhất thời, cặp mông đầy đặn của cô run rẩy vì va chạm, từ xa có thể nghe thấy tiếng "tát". 

Tất nhiên tôi không có ý đánh thức bố, nhưng đó là một cuộc chạy đua với thời gian để đạt đến cao trào trước khi bố tỉnh dậy. 

"Tách, chụp, chụp! Chụp, chụp, chụp!"

Sau khi âm thanh to hơn, tôi thấy giấc ngủ sâu của bố đang dần giảm đi, tôi nghĩ sắp bị bắt gặp đang đụ mẹ, điều này càng khiến tôi bực bội hơn. Niềm vui nhân đôi, sống lưng tôi nóng bừng và tan chảy. 

Lúc này mẹ sắp lên đỉnh nên mẹ không thèm làm cho tiếng rên của mình nhỏ lại. Cô chỉ có thể che miệng hết sức có thể và cố gắng không hét lên trực tiếp. 

Đúng lúc bố đang chuyển từ giấc ngủ sâu sang ngủ nông, tôi thọc mạnh vào háng mình lần cuối khiến mẹ giật mình về phía trước và trán đập vào vai bố. 

Gần như cùng lúc đó, con cặc to lớn của tôi đang cắm sâu vào âm đạo của mẹ bắt đầu nhảy múa điên cuồng, bơm những dòng tinh dịch liên tục vào tử cung mẹ tôi. 

"Ồ.................................................................................."

"Ồ.................................................................................."

Mẹ lên đỉnh trước tôi vài giây. Âm đạo của cô ấy đã bị ép và co thắt mạnh, và cô ấy thậm chí còn đạt cực khoái hoàn toàn hơn sau khi bị con cặc to lớn của tôi ép lấp đầy tinh dịch.

Từng tấc da thịt và cơ bắp trên cơ thể đều căng cứng, hai chân to trắng nõn nâng đỡ cái mông to đang run rẩy dữ dội, có thể mất thăng bằng bất cứ lúc nào. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức ôm lấy eo mẹ và dìu mẹ ngồi xuống sàn. 

Tử cung của người phụ nữ xinh đẹp vốn đã nặng trĩu tinh dịch, cổ tử cung đang vỡ vụn dưới vô số lực đẩy và lực đẩy. 

Sau khi mẹ tôi đột ngột ngồi xuống với tôi, tử cung của tôi bị cặc tôi xâm nhập một cách thô bạo, cổ tử cung của tôi cuối cùng cũng bị quy đầu khổng lồ xâm nhập hoàn toàn! 

Gần như cùng lúc đó, đầu cặc của tôi xuyên qua cổ tử cung hẹp và chật của mẹ tôi, thô bạo đưa vào tử cung và tiếp tục bắt đầu xuất tinh gần như vô tận. 

"A~!" Nhìn thấy mẹ rên rỉ quên lãng, ý thức bị khoái cảm tràn ngập, tôi vội đưa tay bịt miệng mẹ lại. 

"Ừm ~~~" Toàn thân mỹ nữ lừa dối căng thẳng hơn mười giây, cuối cùng đã vượt quá giới hạn của mình. Cô hoàn toàn mất hết sức lực và hôn mê, chuyển sang run rẩy và bất tỉnh. 

Và tôi cũng bất tỉnh, nằm ngửa xuống sàn với mẹ và tiếp tục xuất tinh, choáng ngợp trước khoái cảm vô bờ bến và mãnh liệt. 

Trong chốc lát, căn phòng trở nên yên tĩnh hơn nhiều. Ngoại trừ hơi thở hơi nặng nề, chỉ còn lại một chút âm thanh "rùng ục" như đau bụng, kéo dài suốt một phút. 

Ở cấp độ này, bố đương nhiên không thể bị quấy rầy nên chỉ sau vài phút, bố lại chuyển từ trạng thái ngủ nông sang ngủ sâu. 

Tất nhiên, tôi chỉ phát hiện ra từ hệ thống sau khi tôi tỉnh lại, điều này khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Nếu bố tôi tình cờ tỉnh dậy khi tôi xuất tinh vào người mẹ, chắc chắn ông sẽ nhìn thấy vợ mình nằm trần truồng trên người một người đàn ông, trợn mắt với bộ mặt lợn nái thỏa mãn và thèm khát. 

Âm hộ béo của cô vẫn đang kẹp chặt vào gốc con cặc to đến nực cười. Cùng với tiếng “ríu rít”, bụng cô dần dần phình ra…

Nếu bố tôi thực sự nhìn thấy cảnh này, không biết phản ứng của ông sẽ như thế nào. Chắc chắn anh ấy sẽ vô cùng sốc. 

Đã mười lăm phút trôi qua mà tôi vẫn chưa đưa mẹ đi ngay. Thay vào đó, tôi đợi thêm bảy, tám phút nữa cho đến khi mẹ tôi thức dậy. 

Nghe cha mình khẽ ngáy, trong khi con cặc to lớn của ông đang đưa sâu vào trong bụng vợ, dù ông không làm gì thì sự kích thích mạnh mẽ về dâm ô này cũng đủ khiến người ta cảm thấy thoải mái. 

Vì tôi đã xâm nhập vào tử cung của mẹ và chịu đựng đợt tinh dịch thứ ba nên tử cung của mẹ tôi đã sưng lên đến mức giới hạn nên bụng mẹ cũng sưng lên, giống như một bà bầu đang mang bầu bốn, năm tháng. 

Sau khi mẹ tỉnh dậy, việc đầu tiên mẹ làm là cẩn thận quan sát chồng mình trên giường. Khi nhìn thấy anh vẫn còn ngủ, cô mới hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm, cơ thể mềm nhũn. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, vừa rồi mẹ thấy thoải mái không?”

"Ừm..." Phu nhân vô thức đồng ý, sau đó mới phản ứng lại, sợ hãi một lúc: "Tôi có can đảm nói rằng tôi bị anh dọa chết đi..."

"Nhưng mẹ vừa bóp cổ tôi ra từng mảnh."

“Thằng bé hôi hám…” Trong tâm trạng thỏa mãn, cộng thêm sự kích thích khi có chồng ở bên cạnh, mẹ tôi lấy lại tinh thần, vội vàng thúc giục: “Mau đi đi.”

Bây giờ tôi cảm thấy rất tốt nên ở lại đây cũng chẳng ích gì, nhưng trước khi rời đi, tôi cần phải làm một số công việc sau đó. 

Mặc dù toàn bộ tinh dịch của tôi đã đổ vào bụng mẹ, giúp tôi đỡ gặp nhiều rắc rối nhưng tinh dịch của mẹ cũng chảy ra và bắn tung tóe rất nhiều, sàn nhà vẫn còn hơi ướt. 

Vì vậy, trước tiên tôi bế vợ đứng dậy, bế cô ấy vào phòng tắm lấy khăn khô, sau đó dùng chân kéo khăn để lau sàn. 

Sau đó, anh đắp khăn cho mẹ, từng bước rời khỏi phòng ngủ của bố, cẩn thận đóng cửa lại. 

Nhưng chỉ sau khi trở về phòng, mẹ tôi mới hoàn toàn yên tâm. 

Tôi nói đùa: “Nói mới nhớ, vừa rồi mẹ kẹp chặt quá. Đơn giản là mẹ từng ôm chặt nhất mà thôi”.

Khi biết tôi nói dối rằng “Bố đã tỉnh rồi”, mẹ tôi giận dữ quay lại trừng mắt nhìn tôi: “Thà làm mẹ sợ chết khiếp”.

Tôi cùng mẹ đi đến bên giường ngồi xuống, tùy tiện ôm lấy hai bộ ngực lớn của mẹ: “Lần sau con không dám làm như vậy.”

“Còn lần sau?”

"Đương nhiên, đây chính là vừa rồi mẹ nói với bố, sau này hắn sẽ bị ta đụ, vừa làm việc, vừa ngủ, dưới mũi..."

"Cái đó... không đúng..." Mỹ nhân âm hộ siết chặt, không khỏi có chút tiếc nuối: "Không... sao ta có thể... vừa rồi nói như vậy..."

Việc các bà mẹ hối tiếc về điều đó là điều hoàn toàn bình thường, trên thực tế, hầu hết mọi người đều như vậy.

Tôi mỉm cười nói: “Dù sao mẹ cũng nói rồi nên con rất mong chờ”.

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa." Mỹ phụ quay đầu trừng mắt nhìn tôi, sau đó đột nhiên nghĩ tới điều gì đó: “Này, bố cậu thật sự không tỉnh à?”

Tôi hiểu nỗi lo lắng của mẹ. Rốt cuộc vừa rồi cô ấy quá bạo dạn và tiếng ồn cô ấy tạo ra cũng quá lớn.

[Lỡ như bố đã thức và chỉ giả vờ ngủ thì sao...] Tôi lập tức nói: "Mẹ đừng lo lắng, mẹ có thể tin tưởng con." 

"Thằng nhãi này..." Tuy không biết sự tự tin của tôi đến từ đâu, nhưng mẹ tôi vẫn lựa chọn tin tưởng tôi: "Sau này tôi không thể làm như vậy nữa. Dù may mắn lần này không bị phát hiện, nhưng không phải lúc nào tôi cũng gặp vận may."

“Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau nhé, mẹ.” Lúc đầu tôi lẩm bẩm, sau đó nói: "Hả? Mẹ gọi con là gì? Tối nay kết thúc à?"

Lúc này mới chỉ bốn giờ rưỡi, còn lâu nữa mới đến bình minh.

Nghe vậy, âm đạo của mẹ tôi co rút lại: “Bố ơi… bố ơi…”

"Đúng vậy." Tôi cười ác độc: “Để trừng phạt mẹ vì lại gọi con sai, con sẽ trừng phạt mẹ bằng cách ăn con cặc to lớn của con.” 

Nói xong tôi vỗ vào cặp mông béo của mỹ nữ: “Đi nhanh đi.”

Trước sự thúc giục của tôi, mẹ tôi miễn cưỡng đứng dậy và liên tục nhổ ra khỏi miệng con cặc dài, đầy dầu, vẫn còn ướt đẫm dịch âm đạo.

Chỉ khi cô ấy duỗi thẳng chân thì con cặc của tôi mới nói lời tạm biệt với một tiếng "bốp" lớn từ trong lỗ.

"Ừm~~." Sau khi nhổ con gà trống ra, miệng bào ngư béo vẫn đóng mở, rỉ ra tinh dịch, trông rất hấp dẫn. 

Mỹ phụ có chút cố gắng xoay người lại, hai tay ôm cái bụng căng phồng, mặt đỏ bừng, tựa hồ có chút khó chịu: "Ba ba... Con có thể vỗ tinh dịch ra ngoài trước được không..."

Tôi lắc đầu: “Không.” 

Người mẹ mang thai với tử cung chứa đầy tinh dịch đã thổi kèn cho tôi, điều này rõ ràng là thú vị hơn. Tất nhiên là tôi sẽ không đồng ý.

Thấy tôi kiên quyết như vậy, mẹ tôi thôi chống cự và quỳ xuống.

Tôi dang rộng chân đúng lúc và nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể quỳ lên mu bàn chân của con”.

Trên sàn không có chăn nên đầu gối tôi đương nhiên sẽ đau khi tôi quỳ xuống. Dù muốn “trừng phạt” mẹ nhưng tôi không thể chịu nổi nỗi đau. 

“Ừm…” Mỹ nhân lừa đảo ngượng ngùng đáp lại, sau đó đặt đầu gối lên hai mu bàn chân của tôi rồi quỳ xuống.

Sau khi quỳ xuống, ngực mẹ vừa chạm vào háng tôi, vợ rất tỉnh táo. Đầu tiên, cô ấy bóp chặt hai bộ ngực lớn và vùi chúng vào giữa con cặc to lớn của tôi, sau đó cúi đầu xuống để đưa quy đầu to xuyên qua khe ngực vào miệng. 

Mẹ là một người đẹp phương Đông điển hình, có cái miệng nhỏ tự nhiên nên mẹ khá khó khăn khi quấn cái miệng nhỏ của mình quanh quy đầu của tôi, nhưng mẹ vẫn chăm chỉ, dùng lưỡi liếm quy đầu và cố gắng đưa con cặc to vào sâu hơn. 

Tôi ngồi đó với vẻ mặt nghiêm túc, nhìn người mẹ xinh đẹp trên háng tôi, dùng bộ ngực lớn và cặc của bà ấy phục vụ con cặc của tôi một cách khúm núm, cảm giác chinh phục mãnh liệt trực tiếp tràn ngập trong tôi, khiến tôi cảm thấy khá dễ chịu. 

Đặc biệt lúc này bụng mẹ đang mang tinh dịch của tôi, càng làm tăng thêm không khí dâm đãng. 

Điều đáng nói là mẹ có rất ít kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng và thậm chí còn ít kinh nghiệm với những con cặc to. 

Mặc dù tôi đã đụ mẹ tôi nhiều lần nhưng bà hiếm khi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Rốt cuộc, tôi thậm chí không có thời gian để thưởng thức âm hộ đầy đặn của cô ấy nên tôi không thể quan tâm đến những cách chơi khác. 

Nhưng tối nay còn rất dài nên tôi có thể huấn luyện mẹ từ từ. 

Vì vậy, tiếp theo, tôi dạy mẹ tôi một số kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng, chẳng hạn như yêu cầu mẹ nhìn lên mặt tôi và đánh giá mức độ thoải mái của tôi dựa trên biểu hiện của tôi. 

Đừng nói với tôi là mẹ ruột của tôi đang nhìn tôi trong khi ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng. Cảnh tượng quá gợi tình và thú vị. 

Dù kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ còn kém nhưng tôi vẫn thích nhìn khuôn mặt xinh đẹp thường ngày trang nghiêm và uy nghiêm của mẹ, ngoan ngoãn ngậm đầu cặc vào miệng, luôn để ý xem tôi có thoải mái hay không. 

Tất nhiên, tôi không chỉ để mẹ ăn cặc của mình mà còn nói vài câu để kích thích cô vợ xinh đẹp trong háng. 

Chẳng hạn, anh đưa tay chạm vào cổ cô, biểu thị muốn thử cảm giác đút vào họng mẹ mình như thế nào. 

Và điều này thực sự khiến mẹ tôi khá sáng suốt. Cô ấy đưa cặc tôi vào sâu hơn và hoạt động mạnh hơn, đẩy quy đầu to vào cổ họng mình. 

Thật không may, vì tôi không có kinh nghiệm nên mẹ tôi không thể kiểm soát được phản ứng bản năng của cơ thể tôi trong thời gian ngắn sau khi nuốt gần 1/3 con cặc của tôi. 

Trên thực tế, ngay cả chị gái tôi cũng chỉ nuốt trọn con cặc của tôi sau khi luyện tập liên tục. 

Nhưng nó không quan trọng. Con tập từ từ, có ngày mẹ sẽ làm được và cho con đút vào họng mẹ. 

Nhắc mới nhớ, cô gái Vương Tiểu đó chỉ có thể nuốt được một phần ba con cặc của tôi. Ngược lại, anh họ An Tân, người đã quan hệ tình dục với tôi, lại rất có tài làm tình bằng miệng và giờ đây có thể nuốt chửng một nửa con cặc của tôi. 

Mẹ, Vương Tiểu, anh họ, không biết ai có thể nuốt trọn con cặc của con trước...

Với suy nghĩ này, tôi vuốt đầu mẹ và thưởng thức màn bú cu và vòi phun sữa của mẹ. 

Đồng thời, tôi có những ý tưởng mới. 

Hiếm khi một gia đình đi du lịch, và tình cờ có anh họ tôi cũng ở đó. Sẽ thật đáng tiếc nếu chúng ta không làm gì đó...

**********************************************************************

[Cuốn sách này "My Hidden Sex XP System" (www.pixiv.net) được tác giả cập nhật trên đài P, tên hiệu là (nên gọi là gì). 】

[Điểm nhấn của số tiếp theo: (1) Cái đó... ông bố gà trống ~~Hmm~~Chuyện này thật sự sẽ không bị bố cậu phát hiện à? 】

[(2) Anh họ, xin hãy tôn trọng chính mình! Tôi không quan tâm nếu tôi bị phát hiện! 】


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Nửa đầu xe chấn động chị gái, nửa sau chấn động mẹ

Sau đêm qua mẹ mắng tôi rất nặng, tôi đã thành thật nhận lỗi. 

Rốt cuộc, sau đó tôi cũng cảm thấy đêm qua mình đã quá táo bạo. Tôi không chỉ xâm nhập mẹ vào người bố đang ngủ mà còn đụ mẹ và bắt mẹ nói những lời tục tĩu. 

Nếu bố đột nhiên tỉnh dậy, tôi thực sự không biết mọi chuyện sẽ kết thúc như thế nào...

Ngoài việc quá táo bạo, lối chơi có phần hơi khác thường. Dù cảm thấy có lỗi với bố nhưng việc tối qua tôi làm vẫn là quá đáng. 

Tôi cũng nhận ra vấn đề của mình nên tôi giữ bình tĩnh suốt thời gian còn lại trong ngày. 

Ngày này chủ yếu được dành ở khu nghỉ mát. Đầu tiên, chúng tôi chơi đùa dưới nước trên bãi biển. Chị tôi đưa tôi đi làm tượng cát. Tôi đi dạo quanh đó và ăn hai bữa tối hải sản. Cuối cùng tôi đã nghiện chơi trên bãi biển. 

Và lần này chúng ta ra ngoài vui chơi, đương nhiên không thể ở trên bãi biển. 

Ngày hôm sau, gia đình chúng tôi và anh họ An Tân ra ngoài sớm để chuẩn bị cho công viên nước trong thành phố. 

Là tỉnh lỵ vùng nhiệt đới cực nam nên công viên nước ở đây khá nổi tiếng. Có thể nói đây là địa điểm không thể bỏ qua nên đương nhiên chúng ta phải trải nghiệm. 

Em gái tôi rất phấn khích về điều này đến nỗi cô bé lolita mười hai tuổi với mái tóc đen dài này nhìn tôi với một tia nước mờ nhạt trong mắt cô ấy...

Khi tôi nhìn thấy ánh mắt của em gái, tim tôi đập thình thịch, tôi chợt trở nên mong đợi và lo lắng. 

[ Tiêu Hàn từ lâu đã muốn đi công viên giải trí thử một lần, nhưng trước đây chưa từng tìm được cơ hội, hôm nay muốn đi công viên nước... Không, cô gái này thật sự không thể... Không, cô ấy thật sự dám...]

Sau khi vào thành phố và bắt kịp giờ cao điểm buổi sáng, tàu điện ngầm chắc chắn nhanh hơn giao thông đường bộ ùn tắc nên một nhóm chúng tôi dự định đi tàu điện ngầm. 

Mặc dù gần ga xuất phát nhưng khi chúng tôi đến ga tàu điện ngầm, đã có rất nhiều hành khách đang đợi xe buýt. 

Khi bắt đầu xếp hàng, tôi tình cờ cảm thấy muốn đi tiểu. Nghĩ còn gần bốn mươi phút nữa, tôi liền đi vệ sinh. Khi tôi bước ra, tàu điện ngầm đã đến ga và một đám đông dày đặc đổ vào xe. 

Lúc này, bố tôi đưa chị gái và em họ tôi lên xe ngựa, nhưng mẹ tôi rõ ràng lo lắng tôi không đuổi kịp nên đứng ở cửa đợi tôi. 

Thấy toa chật kín hành khách cứ chen lấn, tôi chạy lên kéo mẹ vào toa. 

Lên xe, rõ ràng trong xe vốn đã rất đông, nhưng vẫn có rất nhiều người chen lấn, không ngừng nén không gian của mọi người. 

Trong giây lát, tôi và mẹ có chút bối rối. Chúng tôi chưa bao giờ đi tàu điện ngầm vào giờ cao điểm buổi sáng và rõ ràng là chúng tôi không ngờ nó lại đông đúc đến thế. Có vẻ như không có đủ không khí trong xe. 

Và tôi sớm nhận ra rằng mình không thể để mẹ bị siết chặt, bởi dù có ai đó cố ý hay vô tình chạm vào cơ thể mẹ, tôi cũng sẽ cảm thấy thiệt thòi. 

Trong lúc vẫn còn người chen chúc lên xe, tôi chỉ đơn giản ôm mẹ chen lấn về phía sau. Sức lực của tôi không hề nhỏ, khi cửa xe đóng lại, tôi chen vào góc đường. 

Tôi ôm mẹ rồi xoay người lại, để mẹ đứng trong góc, lưng dựa vào tường. Sau đó tôi thả cô ấy ra, rồi đặt tay lên cổ cô ấy để cô ấy có không gian tương đối tự do để cử động. 

Lúc này trong xe đã rất đông, áp lực lên lưng tôi càng tăng lên. Nếu tôi yếu hơn, có lẽ tôi đã không thể trụ vững được. 

Hành vi của tôi đương nhiên thu hút sự chú ý của hành khách gần đó. Suy cho cùng, mẹ tôi thực sự xinh đẹp và thu hút sự chú ý của mọi người dù đi đến đâu. Tuy nhiên, mối quan hệ của tôi và cô ấy thoạt nhìn rất thân thiết nên động thái này không được chú ý. 

Ngoài ra, hành khách đều chật chội và không có nhiều thời gian để ý đến người khác. 

Thêm vài người chen vào, cho đến khi toa xe không thể chen vào được nữa, đoàn tàu cuối cùng cũng từ từ đóng cửa khởi hành. 

Lúc này, thấy tôi đã mở ra khá nhiều không gian cho mẹ, mẹ tôi có chút hoảng hốt, thở phào nhẹ nhõm rồi nói nhỏ:

"Anh nghe bố em nói rằng tàu điện ngầm đông chết người vào giờ cao điểm buổi sáng. Anh tưởng ông ấy nói quá, nhưng không ngờ đó là sự thật..."

Tôi và mẹ thường không cần phải đi tàu điện ngầm vào giờ cao điểm buổi sáng nên thực sự chúng tôi không biết nhiều về điều này. 

Tôi gật đầu: “Ừ, không ngờ lại đông đến thế. May mà mẹ tôi không bị chen lấn.”

Mỹ nhân trước mặt vỗ ngực ta cười đắc ý: "Được, ta không phải vô ích làm tổn thương ngươi."

Lúc này trong đầu tôi nghĩ đến điều gì: “Mà này, Tiêu Hàn ở đâu?”

Bây giờ mẹ tôi đã ổn, tôi bắt đầu lo lắng cho em gái mình. 

Mẹ tôi nhấc điện thoại lên nhắn tin hỏi thăm, rất nhanh đã nhận được tin nhắn trả lời: "Đừng lo, bố con đã chiếm chỗ ngồi rồi đưa cho chị họ con và Tiểu Hàn."

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe điều đó. Nếu có chỗ ngồi thì tôi sẽ không phải lo bị chèn ép. 

Tôi quay đầu lại nhìn. Góc nhìn hạn chế và đầy đầu nên tôi không thể nhìn thấy bố tôi đang ở đâu. 

Nhưng người mẹ kiễng chân lên tìm chồng, giơ tay vẫy tay, sau đó gõ vào điện thoại di động: "Con có thấy không, Tiểu Ngư đang bảo vệ mẹ? Mẹ còn muốn nuôi một đứa con trai."

Sau đó bố tôi viết lại: “Con bé thực sự biết cách bảo vệ mẹ mình. Đó không phải là lãng phí tiền bạc đâu”.

Lúc này tôi cũng nhận được một tin nhắn. Tôi lấy điện thoại ra và nhìn vào nó. Đó là từ chị gái tôi: "Anh ơi, em hơi lo lắng."

[Có gì mà lo lắng thế này...]

Đúng như mong đợi về tình anh em, tôi ngay lập tức hiểu ý của chị tôi. Trong tình huống này chắc chắn cô nàng hôi hám sẽ thấy kích thích và chặt chẽ nhưng do có sự góp mặt của anh họ nên tôi phải khó hiểu hơn một chút khi gửi tin nhắn. 

Tôi một tay chống tường, tay kia gõ: “Có chị An Tâm nhìn em, không có gì phải lo lắng cả.”

Sau đó chị tôi nhắn tin: “Anh ơi, ngực của chị An Tân to và mềm quá, tựa đầu vào đó cảm thấy rất thoải mái. Anh nghĩ sao chị ấy lại lớn như vậy?”

[Hình như chị tôi đang ngồi trên đùi anh họ tôi, có thể anh họ tôi đã nhìn thấy điện thoại di động của cô gái này từ phía sau...] Tôi nghiêm túc trả lời: “Lớn lên em sẽ biết.”

Sau khi trò chuyện với chị gái thêm vài lần nữa, tôi cất điện thoại đi.

Lúc này mẹ tôi ngừng trò chuyện với bố và bắt đầu đọc tin tức. Lúc này tôi mới bắt đầu cảm nhận được vẻ đẹp trước mắt.

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy màu xanh nhạt.

Tôi biết chiếc váy này. Món quà sinh nhật bố tặng tôi năm nay khá đắt. Phong cách đơn giản và kết cấu rất tốt. Khi kết hợp với hình dáng, ngoại hình và khí chất của mẹ tôi, nó thực sự làm tăng thêm cảm giác cao cấp cho chất liệu.

Kiểu dáng của chiếc váy này tương đối rộng rãi, dù vải lụa chỉ ôm nhẹ vào cơ thể cũng làm nổi bật đường cong của cô. 

Bộ ngực vốn đã cao đến kinh ngạc của mẹ, cộng với vòng eo thon gọn được thắt lưng buộc chặt, trông như những cành cây đang kết trái, khiến mẹ càng thêm sóng gió. Chúng nâng lên hạ xuống theo hơi thở của chủ nhân, như thể chúng sắp xé nát quần áo của cô bất cứ lúc nào...

Từ tầm mắt của tôi, tôi chỉ có thể nhìn vào đường viền cổ áo của mẹ tôi, và tôi có thể nhìn thấy hai cụm vú trắng nõn đang ép ra một khe ngực thanh tú, dường như không có đáy...

Mặc dù lúc này mẹ tôi đang xem điện thoại di động, nhưng khuôn mặt đẹp như tranh vẽ có chút đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh thỉnh thoảng liếc nhìn tôi, đôi môi đỏ nhạt hơi mím lại, tựa như có chút ngượng ngùng. 

Khi mẹ tôi thở, ngực mẹ phập phồng, thỉnh thoảng cọ vào ngực và quần áo của tôi, hơi ấm ấm áp chạm vào ngực tôi khiến tôi càng ngứa ngáy hơn. 

Nói thật, vì hành động lố bịch của mình tối hôm trước, tôi nhận ra mình đã đi quá xa nên chuẩn bị ổn định lại một thời gian. 

Nhưng nhìn người phụ nữ xinh đẹp ngay trước mặt, cơ thể tôi không tránh khỏi phản ứng…

Đặc biệt là ở quá gần, mùi dầu gội của em quyện với chút trầm hương xộc vào mũi tôi. Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu, giống như ngửi được mùi thơm của đồ ăn ngon, không khỏi nuốt nước bọt. 

Dưới cái nhìn sắc sảo của tôi, đôi tai vốn dĩ trắng nõn và thanh tú của mẹ tôi cũng đỏ bừng, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn một chút. 

Và khi ngực cô ấy phập phồng theo hơi thở, ngực cô ấy luôn áp vào ngực tôi, dù chỉ là ma sát nhẹ cũng vẫn mang lại cảm giác dễ chịu. 

Tôi không khỏi cong nhẹ cánh tay, thu hẹp khoảng cách giữa chúng, để ngực tôi và ngực mỹ nhân áp vào nhau. Cảm giác mềm mại và ấm áp chạm vào tôi, mẹ tôi toàn thân run lên như bị điện giật, vô thức liếc nhìn tôi. 

Đồng thời, mẹ cẩn thận điều hòa hơi thở, tránh đi quá xa khiến ngực mẹ chạm vào ngực tôi. 

Có lẽ vì quá lo lắng nên hôm nay mẹ tôi rất ‘thận trọng’, khác hẳn với vẻ ngoài điềm tĩnh thường ngày. Nó khiến tôi cảm thấy mới mẻ và đồng thời tò mò, nên tôi không thể không muốn trêu chọc cô ấy. 

Hơn nữa, lúc này cặc của tôi đã cương cứng đến mức tối đa, đẩy chiếc quần rộng thành một cái lều quá mức, suýt rách quần. 

Ngay cả đường viền của quy đầu cũng được vải phác họa và chỉ cách bụng mẹ vài cm. 

Thế là tôi lặng lẽ cúi người về phía trước và lập tức ấn đầu cặc của mình vào bụng người đẹp. 

Dù có mấy lớp vải nhưng cảm giác mềm mại, ấm áp vẫn hiện lên rõ ràng, khiến cặc tôi giật nảy lên. 

Còn mẹ tôi toàn thân lại run lên, hơi thở trở nên nặng nề hơn một chút, đôi môi đầy đặn đỏ nhạt hơi hé ra nhưng mẹ không nhìn tôi nữa mà giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, tôi càng thấy thú vị nên ấn vào bụng cô ấy nhiều lần. 

Không ngờ phản ứng của mẹ tôi còn lớn hơn nữa. Cơ thể cô căng lên run rẩy, hai chân dưới váy cũng siết chặt vào nhau. 

Nhưng dù vậy, mẹ tôi vẫn cứ nhìn chằm chằm vào điện thoại và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng lúc này, cặc tôi cương cứng và sưng tấy, lý trí của tôi bị cuốn trôi đi rất nhiều. 

Ngoài ra, tôi muốn biết mẹ sẽ ngăn cản tôi như thế nào nên tôi dùng nhiều sức hơn, khiến phần lớn quy đầu bị ấn vào cái bụng mềm mại của mẹ. 

Mãi cho đến khi cơ thể mẹ cô run rẩy, hơi hé môi thở hổn hển, cô mới ngẩng đầu lên. Mặc dù đôi mắt cô đang cảnh cáo nhưng chúng vẫn gợn sóng. 

Cộng với vẻ ngoài ngượng ngùng của mẹ cô, đôi mắt nghiêm nghị vốn có của cô trông khá quyến rũ. 

Vì vậy, tôi không hề sợ hãi trước ánh mắt của mẹ mà tiếp tục ấn mạnh đầu cặc của mình vào bụng mẹ. 

Lúc này xung quanh đã chật kín người, mẹ rõ ràng là sợ bị phát hiện dị thường, không dám lộ ra dị thường. 

Sau khi cảnh báo bằng mắt không thành công, anh không còn cách nào khác là tiếp tục nhìn vào điện thoại như con đà điểu vùi đầu vào cát, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng thân hình thanh tú của mỹ nữ không khỏi run rẩy một chút. Khi tôi lao về phía trước, toàn thân cô ấy lúc nào cũng căng cứng, hơi thở ngày càng nặng nề, hai chân bị kẹp chặt bắt đầu cọ xát vào nhau một cách vô thức. 

Thấy mẹ như vậy, tôi rảnh tay điều chỉnh góc độ của cặc, nhét vào giữa hai đùi mẹ rồi xoa xoa cái lỗ nhỏ của mẹ. 

Kết quả là cô càng phản ứng mạnh mẽ hơn, mím môi thật chặt nhưng cơ thể vẫn không ngừng căng thẳng. 

Lúc này tôi cảm thấy khá thoải mái. Đầu cặc tôi đang chọc vào phần thịt mềm mại và ấm áp, cảm giác chạm vào xuyên qua lớp vải. 

Ngoài ra, môi trường sôi động đến mức con cặc của tôi không khỏi đập vài phát, tôi muốn đút ngay vào lồn béo của mẹ cho vui. 

Tất nhiên, tôi cũng biết điều này là không thể, và tôi đang định bỏ cuộc sớm nhất có thể, nhưng người phụ nữ xinh đẹp trước mặt tôi cau mày và nhắm chặt mắt lại, như thể cô ấy đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó. 

Ngay sau đó, người mẹ tôi run lên như trấu trong chốc lát, đồng thời một hơi nóng ẩm từ trong lỗ mẹ trào ra, xuyên qua lớp vải đến đầu gà. 

Mẹ thực sự đã đạt cực khoái ở đây. Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại nhưng kết quả là cặc tôi cứng đến mức tưởng như sắp nổ tung khiến tôi vô cùng khó chịu. 

Lại nhìn mỹ nhân trước mặt, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, hơi thở gấp gáp, hai má ửng hồng... Đôi mắt vừa mới phục hồi vẫn có chút thất thần, bộ ngực hơi nhô lên, hai bộ ngực đu đủ lớn dường như tràn ra từ cổ áo...

[Không, tôi không thể chịu đựng được nữa...]

Khi nghĩ đến gần bốn mươi phút còn lại, tôi chỉ có thể nhìn vẻ đẹp trưởng thành quyến rũ trước mặt mà không thể làm gì khác. 

Nhất là cặc tôi bị ép vào lỗ nhỏ của nàng mà không vào được, tôi đau đớn đưa đồ ăn ngon vào miệng nhưng không nuốt nổi.

Khi tôi nghĩ đến điều này, tim tôi lỡ nhịp và tôi nhìn xung quanh. 

Nói chung, chơi điện thoại di động ở những nơi công cộng như vậy sẽ có vẻ không đủ tiêu chuẩn. Vì vậy, hầu hết nhân viên văn phòng đi làm trên tàu điện ngầm hàng ngày đều đeo tai nghe để giết thời gian trên đường.

Quả nhiên, bên trái là một nhân viên văn phòng trung niên mặc vest và đeo cà vạt. Anh ấy đang đứng nghiêng và chơi với chiếc điện thoại di động của mình. Anh ấy đang đeo một cặp tai nghe không dây màu trắng. Anh ấy nên xem những đoạn video ngắn. 

Ở bên phải mẹ tôi và tôi là một chàng trai trẻ thời trang đeo một chiếc băng đô lớn. Anh nhắm mắt lại và dường như đang đắm chìm trong thế giới âm nhạc. 

Sau khi xác nhận rằng điều đó là có thể, tôi cẩn thận thả một tay ra và đặt nó lên eo mẹ tôi. 

Vòng eo của mẹ thon thả, tôi có thể dùng một lòng bàn tay che gần nửa vòng eo của mẹ, ôm nửa vòng eo của mẹ như dùng cốc máy bay. 

Vòng eo của mẹ mềm mại nên tôi siết chặt tay hơn và ngay lập tức cảm nhận được phần thịt mềm mại lấp đầy lòng bàn tay mình. 

Đáp lại, trong mắt mỹ nữ vừa mới bình phục hiện lên một tia hoảng sợ, vô thức nhìn xung quanh. Thấy không ai để ý tới mình, cô ấy nhanh chóng dùng ánh mắt chặn tôi lại. 

Tôi chắc chắn rằng không có ai chú ý đến chúng tôi và không có mực nên tôi đưa tay ra và từ từ vén váy của mẹ lên rồi đặt lên chiếc 'lều' cao trên háng tôi. 

Sau khi che lều bằng gấu váy của mẹ, tôi khó khăn lắm mới lấy con cặc nóng bỏng và cứng cáp của mình ra khỏi quần, ấn thẳng quy đầu to lớn vào chiếc quần lót ren của mẹ. 

Thân thể mỹ nữ run rẩy kịch liệt. Rõ ràng là cô ấy không ngờ tôi lại liều lĩnh như vậy. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt sợ hãi. Cô ấy muốn ngăn tôi lại, nhưng vì lương tâm cắn rứt, sợ gây ra tiếng động lớn nên phải ấn nhẹ vào ngực tôi. 

Và tất nhiên điều đó không ngăn cản tôi. 

Về phần những hành khách ở xa hơn, họ đang xem gì đó trên điện thoại di động hoặc đang chơi game, chỉ một số ít là đứng và không làm gì cả. 

Xe ngựa lúc này thật sự rất đông, mọi người sóng vai bước đi. Trong tầm mắt có thể nhìn thấy, tôi chỉ có thể nhìn thấy những phần trên vai của mọi người. Với sự trợ giúp của bức tường người, không ai có thể nhìn thấy cảnh tượng bên dưới rương. 

Thế là tôi không còn chần chừ gì nữa, lập tức đưa tay kéo vạt áo lót của mẹ ra trước âm hộ mẹ, rồi đẩy đầu con cặc to bằng quả trứng ngỗng của tôi vào trong âm đạo của mẹ. 

"Ừm...!" Mỹ nhân vô thức che miệng lại, toàn thân căng thẳng, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi. Đầu óc cô có lẽ trống rỗng. Ngoài ra cô không có phản ứng gì khác. 

Con gà trống áp vào miệng lỗ, thịt ẩm ướt, nóng hổi lập tức quấn quanh quy đầu. Khi tôi tiếp tục tiến sâu hơn, cái bao bọc nóng hổi, ​​mềm mại, nhăn nheo và sần sùi quấn chặt lấy tôi, thoải mái đến mức dường như làm tan chảy con cặc. 

Tôi hít một hơi thật sâu, khẽ cử động eo và hông rồi đẩy con cặc dài của mình vào trong cơ thể mẹ.

Rõ ràng là cô ấy đã quá lo lắng. Âm hộ của mẹ chặt hơn bình thường rất nhiều. Nếu không nhờ sự ẩm ướt và chất dịch trong âm đạo của cô ấy ngay sau khi cô ấy đạt cực khoái, có lẽ tôi đã không thể thâm nhập vào cô ấy. 

Nhưng dù vậy, mỗi lần đẩy cũng chỉ có thể đi sâu hơn lần trước một chút.

Mỗi lần nhét vào, tôi có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu đang chen vào cái lỗ chật hẹp, làm giãn ra những nếp nhăn trên thành lỗ, cọ sát vào những cụm thịt sần sùi trên thành thịt...

Niềm khoái cảm mãnh liệt và dày đặc mà nó mang lại truyền từ cặc tôi vào não tôi như một dòng điện, khiến tôi hạnh phúc đến mức không thể không hít một hơi thật sâu. 

Sau khi lặp lại điều này hơn mười lần, tôi đẩy eo và hông về phía trước hết mức có thể, cuối cùng ép gần hết con cặc của mình vào âm hộ mẹ. 

Vì cặc tôi quá dài nên đến thời điểm này tôi và vợ vẫn để bụng dưới không chạm vào nhau. Chúng tôi chỉ nhìn vào phần thân trên của mình và vẫn giữ khoảng cách lịch sự. 

Nhìn mỹ nữ trước mặt, lấy tay che miệng, không dám cử động một chút, vẻ mặt cực kỳ khẩn trương. 

Phải hơn mười giây cô mới lấy lại bình tĩnh, điên cuồng nhìn xung quanh. Có lẽ thấy không có ai chú ý đến mình, cuối cùng cô cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó, mẹ tôi, với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tỏ ra nghiêm nghị hiếm thấy và trừng mắt nhìn tôi một cách dữ tợn. 

Nó cũng được đưa vào cái lỗ dịu dàng của mẹ tôi, và tôi có cảm giác như bị bao bọc hoàn toàn, vướng víu và bị siết chặt. Trong khi tôi cảm thấy thoải mái, tôi cũng nhận ra hậu quả. 

Vì vậy, tôi nghiêng đầu có chút tội lỗi trước ánh mắt của mẹ. 

Nhưng may thay, mẹ tôi không cho tôi rút ra, có lẽ vì lo lắng gây ồn ào, và có vẻ đành chấp nhận hiện trạng.

Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Tôi giữ bình tĩnh trong nửa phút, rồi không thể không ngập ngừng di chuyển.

Tôi không thể làm gì được. Con cặc của tôi đã được đưa vào cơ thể xinh đẹp của mẹ nhưng tôi không thể cử động được. Đó chỉ đơn giản là sự tra tấn đối với tôi. 

Khi tôi cử động một chút, mẹ tôi, người đang giả vờ nghịch điện thoại, lại trừng mắt nhìn tôi, cố gắng ngăn cản tôi bằng ánh mắt. 

Tuy nhiên, lúc này người mẹ rõ ràng rất nhạy cảm, khiến đôi mắt vốn nghiêm nghị của bà trở nên quyến rũ hơn một chút với sự chúc phúc của dục vọng. 

Điều này giúp tôi có dũng khí tiếp tục cử động eo và hông, từ từ rút cặc ra vài centimet rồi đẩy nó vào sâu trong âm hộ của mình từng chút một, tận hưởng những vòng xoắn vặn trong âm hộ của vợ, cảm giác vô cùng thoải mái trong chốc lát. 

Mẹ tôi muốn tiếp tục cảnh cáo tôi bằng ánh mắt, nhưng hiển nhiên bà cũng cảm thấy vui sướng mãnh liệt, khiến cho sự cảnh báo trong mắt bà ngày càng yếu đi, thay vào đó sóng trong mắt bà càng lúc càng gợn sóng...

Và mẹ tôi cũng để ý thấy suốt ngày không có ai để ý đến mình nên mẹ cảm thấy nhẹ nhõm và thương tôi một chút. 

Trên thực tế, vào lúc này, cho dù có người để ý cũng không thành vấn đề. Rốt cuộc, một nửa con cặc của tôi được 'giấu' trong cơ thể cô ấy, nửa còn lại được váy che đi. 

Ngoài ra, ngực của mẹ tôi cũng căng phồng quá mức, đỉnh ngực của mẹ vẫn chạm vào ngực tôi. Nếu ai đó nhìn qua, từ góc từ trên xuống, họ chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực của cô ấy chứ không thấy cảnh bên dưới. 

Vì vậy, tôi chỉ cần cẩn thận với cử động của mình và không để ai nhận ra rằng tôi đang bị kích động. 

Vì vậy, lần tiếp theo, tôi cố gắng hết sức để giữ yên vai và bắt đầu đẩy eo và hông qua lại. 

Mỗi lần siết chặt eo, tôi lại rút cặc ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, mỗi lần đưa vào, tôi đẩy mở hồi tràng chín đoạn siết chặt khẩu độ, trực tiếp xuyên qua phần thịt mềm mại của cổ tử cung. 

Và con cặc của tôi quá dài. Ngay cả khi lực đẩy chậm, mỗi lực đẩy sẽ mang lại khoái cảm ma sát dày đặc và phong phú, nhiều hơn bình thường. 

Chắc do bị kích thích quá nhiều nên âm đạo của mẹ co lại rất chặt, cặc tôi lại càng nhạy cảm hơn, đến nỗi khi quy đầu và thành khoang cọ xát vào nhau, tôi có thể cảm nhận được từng thớ thịt…

Đặc biệt sự co bóp, vặn xoắn của âm đạo mẹ còn có thể mang lại khoái cảm nhiều hơn. 

Bằng cách này, tôi đã đụ mẹ ruột của mình trong một toa tàu điện ngầm chật cứng người. 

Và khi tôi nghĩ bố tôi cũng đang ở trong xe, chỉ cách tôi vài mét, có lẽ sự chú ý của ông vẫn đổ dồn vào tôi, nhìn mặt vợ đỏ bừng mà không biết rằng vợ mình đang bị một con cặc to lớn cưỡng hiếp…

Tôi chỉ cảm thấy bị kích thích và phấn khích đến nỗi ngay cả con cặc của tôi dường như cũng sưng lên. 

Nếu không có sự siết chặt và vướng víu mạnh mẽ của âm hộ bụ bẫm của mẹ, có lẽ cặc tôi sẽ sưng lên và nổ tung. 

Dưới sự hưng phấn mãnh liệt, tuy không thường xuyên đâm vào mẹ nhưng khoái cảm lại tăng vọt, tôi không thể cầm cự quá vài phút. 

Nghĩ rằng chặng đường còn dài, nếu tôi xuất tinh quá nhiều lần, tử cung của mẹ sẽ không chịu nổi và tràn ra ngoài. Dù cảm thấy tục tĩu và gợi tình hơn nhưng tôi cũng biết khả năng bị phát hiện sẽ tăng lên. 

Suy cho cùng, mùi sẽ rất rõ ràng, nhưng nếu tôi giảm tốc độ đẩy xuống, tôi sẽ không thể chịu đựng được khoái cảm dâng trào và dày đặc. 

Để chuyển hướng sự chú ý của mình, tôi chủ động nói nhỏ với mẹ: "Mẹ, mẹ thấy thế nào? Mẹ có thấy khó chịu không?"

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt tôi đang cúi đầu, giả vờ nhìn vào điện thoại. Do không gian có hạn nên tay cầm điện thoại của cô ấy đặt lên ngực và áp vào ngực tôi. 

Từ góc nhìn của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy vết đỏ trên má mẹ chứ không thể nhìn thấy biểu cảm thực sự của mẹ. 

Nghe thấy giọng tôi, người vợ có vẻ giật mình, đến mức âm đạo co thắt lại.

Sau đó cô ấy ngẩng mặt lên, như muốn dạy dỗ hay cảnh cáo tôi, nhưng cuối cùng trong mắt chỉ có sự ngượng ngùng và thích thú, cô ấy nhẹ nhàng lắc đầu: "Không..."

"Ta cảm thấy ngươi có chút lo lắng..."

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Người nhiều như vậy, mẹ có chút không quen…”

Tôi không ngừng dựng cặc dưới háng, khiến cột thịt gân máu chậm rãi ra vào lỗ mật của tôi: “Không ngờ lại đông đúc như vậy, xem ra sau này tốt nhất tôi không nên đi tàu điện ngầm.”

Mỹ nữ bị tôi đụ, chắc là khoái cảm quá mạnh, khiến trong giọng nói có chút run rẩy không thể nhận ra: “Biết thế thì tốt, kỳ nghỉ hè này… đi thi lấy bằng lái xe cho tôi…”

Làm nội trợ, mẹ tôi không cần phải đi xa, hiếm khi ra ngoài một mình. Bất cứ khi nào cô ấy đi ra ngoài, cô ấy luôn đi chơi với các chị em của mình. 

[Nếu tôi lấy được bằng lái xe, tôi có thể đưa mẹ tôi đi chơi không...]

Tôi không khỏi nghĩ ngợi, cặc tôi giật lên, tôi gật đầu đầy mong đợi: “Không thành vấn đề, nhưng tôi có thể mua một chiếc xe máy được không?”

"Quá nguy hiểm, không thể nào."

"Không phải như mẹ nghĩ đâu, nó chỉ là một chiếc xe tay ga thôi."

"Bàn đạp?"

Tôi thẳng lưng, bóp con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể mẹ, áp quy đầu vào bụng mẹ: “Ồ, nó giống như một chiếc ô tô điện. Người ta nói đích đến của hiệp sĩ là bàn đạp. Tôi sẽ tự cứu mình hai mươi năm đi đường vòng.”

"Ừm..." Mỹ nhân bị con cặc lớn lấp đầy nhẹ nhàng rên rỉ, sau đó nhanh chóng phản ứng: "Sao anh lại mua thứ đó?"

"Tôi sắp vào đại học, tôi không định sống trong khuôn viên trường, hàng ngày tôi đến trường và về nhà, có xe máy sẽ thuận tiện hơn nhiều."

Nghe vậy, mẹ tôi không giấu được vẻ vui mừng hỏi: "Con có thể đảm bảo rằng con sẽ được nhận vào Đại học Thanh Đô không? Lỡ như con trượt thì sao?"

Nếu không vào được trường đại học địa phương, đương nhiên tôi sẽ phải sống trong khuôn viên trường, lúc đó tôi sẽ không cần phương tiện đi lại.

"Mẹ đừng lo lắng, mẹ nhất định sẽ vượt qua kỳ thi." 

Mẹ im lặng một lúc, dường như mẹ quấn chặt âm hộ của mình quanh cặc tôi để xem tôi có nói dối hay không. Sau đó cô ấy chớp mắt nói: “Nếu cậu thi đậu thật, tôi sẽ mua cho cậu một chiếc ô tô, một loại xe máy nào đó.”

“Mẹ thử nghĩ xem, nếu mẹ lái xe, việc đi học hàng ngày trùng với giờ cao điểm buổi sáng và buổi tối nên sẽ thường xuyên ùn tắc, nhưng đi xe đạp thì tiện hơn nhiều, đi xe máy thì rẻ hơn…”

Trên thực tế, chỉ cần một hoặc hai người đi lại, xe máy quả thực tiện lợi và tiết kiệm hơn. Thế là trong mười phút tiếp theo, tôi dành mười phút tiếp theo để thuyết phục mẹ cho tôi mua một chiếc xe máy. 

Đối với người ngoài, cuộc trò chuyện này giữa chúng tôi chắc chắn sẽ xác nhận danh tính mẹ con của chúng tôi. 

Nhưng tôi tin rằng những hành khách trên xe chưa bao giờ mơ rằng hai mẹ con chúng tôi, những người đang tranh cãi về giá cả, lại có mối quan hệ mật thiết với nhau…

Tất nhiên, nếu có người cẩn thận lắng nghe, có lẽ sẽ có thể phát hiện ra một số manh mối. 

Ví dụ như giọng nói của mỹ nhân này luôn có vẻ hơi thiếu tự tin, ngắt quãng, như có chút đắn đo, dường như đang chịu đựng điều gì đó. 

Hoặc có khi cô ấy gật đầu đáp lại, giọng mũi ngọt ngào và béo ngậy, dường như cô ấy cảm thấy rất thoải mái…

Từ đầu đến cuối, tôi làm việc không mệt mỏi để di chuyển eo và hông của mình, chậm rãi nhưng tận hưởng trọn vẹn âm hộ đầy đặn của vợ bằng con cặc của mình. 

Lúc đầu, mẹ tôi, người không còn lo lắng nữa, gần như không thể nói chuyện với tôi bình thường. 

Nhưng với mỗi cú thúc của tôi, một lượng lớn khoái cảm không ngừng dâng lên, cô ấy càng trở nên vất vả hơn, giọng nói ngày càng run rẩy rõ ràng. 

Khi cô sắp lên đỉnh, mẹ cô thậm chí còn không dám nói một lời. Thỉnh thoảng cô chỉ gật đầu đáp lại. Cô mím môi để chịu đựng khoái cảm. Nếu cô ấy mở miệng, nó có thể biến thành một tiếng rên rỉ sung sướng...

Và âm hộ của cô ấy đang co thắt và vặn vẹo quá mức, nuốt và bú cặc tôi như thể có ý thức, vắt ra cho tôi vô số khoái cảm. 

Cuối cùng, với lực đẩy sâu cuối cùng, quy đầu to lớn của tôi ấn chặt vào phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của mẹ tôi. Toàn thân cô đột nhiên căng thẳng run rẩy, âm đạo càng siết chặt hơn...

Lúc này tôi đã đụ mẹ được hơn mười phút. Con cặc của tôi cứ nhảy mãi nhảy lên và nó sắp nổ tung. Nhưng âm hộ của mẹ tôi bị xoắn dữ dội, tôi không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của tôi ngay lập tức bắt đầu đập và bơm tinh dịch. 

"Gugu...Gugu...Gugu..."

Quy đầu được ép vào lỗ tử cung ngay lập tức bơm một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của người mẹ, nhanh chóng lấp đầy, sau đó bắt đầu mở rộng tử cung...

Mẹ đang đạt cực khoái thì tử cung của mẹ được mở rộng nhờ tinh dịch của tôi, và cơn cực khoái của mẹ đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn. Cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát. Đồng thời, cô nhắm chặt mắt và cắn chặt môi, như thể đang chịu đựng nỗi đau. Cô ấy trông khá hạnh phúc.

"Gugu...Gugu...Gugu..."

"Gugu...Gugu...Gugu..."

Và tôi đã xuất tinh đến mức mãn nguyện, nghĩ rằng tôi đang xuất tinh với vợ trước sự chứng kiến ​​của bố tôi trên một tàu điện ngầm đông đúc ở nơi công cộng, và tôi đột nhiên xuất tinh ngày càng mạnh hơn. 

"Gugu...Gugu...Gugu..."

Phải mất khoảng bốn mươi hoặc năm mươi giây để xuất tinh, tôi và mẹ tôi chậm lại một lúc trước khi hồi phục sau niềm vui sướng tột độ. 

Lúc này, mỹ nhân trước mặt bị tôi cho vào âm hộ vẫn còn có chút mất tập trung. Có sự hài lòng trong mắt cô ấy, và cô ấy rõ ràng đang tận hưởng chính mình. 

Có lẽ mẹ thực sự thích quan hệ tình dục trong một môi trường kích thích...Tôi không thể không nghĩ về điều đó. 

Đoàn tàu tiếp tục di chuyển, phía sau vang lên tiếng ầm ầm đột ngột vang lên một tiếng ding-dong, đó là âm thanh thông báo có tin nhắn nhận được trên điện thoại di động. 

Mẹ nhanh chóng tỉnh táo lại, lấy điện thoại ra và xem. Âm hộ của cô ấy ngay lập tức kẹp quanh cây gậy lớn của tôi, và những ngón tay trắng nõn mảnh khảnh của cô ấy bấm vào màn hình. 

Tôi cúi đầu nhìn thấy đó là tin nhắn của bố: “Con yêu, mẹ thấy con vừa nhắm mắt, hình như có chút không thoải mái, con có thấy khó chịu không?”

[Không ngờ vừa rồi mẹ tôi đạt cực khoái khi xuất tinh bởi con cặc của tôi lại bị bố tôi chú ý... ừm... bố tôi chắc chắn sẽ không nghĩ ra sự thật...]

Tim tôi đập thình thịch và tôi lo lắng hơn một chút, nhưng con cặc của tôi cũng đang đập vì phấn khích. 

Mẹ tôi, người đang quấn chặt con cặc to lớn của tôi, rõ ràng đã cảm nhận được chuyển động của con cặc tôi. Cô ấy giận dữ liếc nhìn tôi nhưng không dám ngẩng đầu lên nhìn chồng tôi đang đứng cách đó vài mét.

Thay vào đó, anh ấy đang gõ trên điện thoại di động: "Vừa rồi tôi đã suy nghĩ rất nhiều về điều đó. Thật khó để giữ nó lại. Bụng tôi bây giờ vẫn còn hơi chướng." 

Cái gọi là 'cái đó' có lẽ ám chỉ đến cái rắm, và với tư cách là một quý cô, mẹ tôi đương nhiên rất xấu hổ khi nói thẳng ra điều đó.

Nhưng ‘cái đó’ thực sự tất nhiên là cảm giác cực khoái khi bị tôi làm tình, và tôi cũng chứa đầy tinh dịch, khiến tôi hơi sưng tấy…

Nhưng nói cách khác thì lý do này khá chính đáng. Nó không chỉ giải thích tại sao mẹ tôi lại đỏ mặt mà còn giải thích tại sao mẹ vẫn đang phải chịu đựng điều gì đó. 

Suy cho cùng, là một phụ nữ xinh đẹp, đánh rắm ở những nơi như tàu điện ngầm thực sự rất khó coi nên việc cô ấy đỏ mặt cũng không có gì đáng ngạc nhiên.

Là một người cha đã ngày đêm ở bên mẹ tôi suốt hai mươi năm, ông đương nhiên hiểu ý của mẹ và đáp:

"Cám ơn vợ anh, tất cả là lỗi của tôi. Tôi rời đi ngay mà không sắp xếp trước, khiến anh và con gái phải chen chúc vào tàu điện ngầm với tôi."

Nhìn điện thoại của mẹ, tôi lẩm bẩm: “Sao mẹ không có con…”

Người mẹ gõ: “Con trai bà hỏi sao không có ở đó”.

"Đồ khốn kiếp, ngươi cứ chen vào đi. Khi còn nhỏ ta ngày nào cũng chen vào. Bảo vệ mẹ ngươi, nếu không ta sẽ không tha cho ngươi." 

Tôi gật đầu, rồi lại bắt đầu duỗi thẳng eo và hông, bắt đầu 'bảo vệ' mẹ.

Tôi phải nói rằng, biết rằng bây giờ tôi đang ở dưới con mắt của bố, đụ vợ ông gần như ngay trước mặt ông, đối với tôi thú vị đến mức khoái cảm mãnh liệt đến mức tôi cảm thấy sướng đến mức eo và chân tôi như muốn nhũn ra...

Cơ thể mẹ tôi run lên, âm đạo của mẹ vẫn còn hơi nhạy cảm sau khi lên đỉnh không lâu, nhưng tôi vừa đẩy vào từ từ. Cô rên rỉ thoải mái một lúc, âm đạo bị siết chặt một cách tuyệt vọng.

Cô ấy liếc nhìn về phía sau tôi và rõ ràng đã nhìn thấy bố tôi cách đó vài mét. Cô nhanh chóng cúi đầu gõ chữ: “Anh không cần nói với em đâu, Tiểu Ngọc so với anh khi còn nhỏ đã chu đáo hơn rất nhiều.”

Bố tôi không bị thuyết phục bởi điều này: “Con đã dạy bố rất hay, nhưng đó không phải là công lao của con. Nếu không có sự nỗ lực theo đuổi của bố, làm sao đứa trẻ đó có được một người mẹ tốt như vậy?”

Bố vẫn tuyệt vời. Nhân tiện, anh ấy không chỉ lấy công mà còn tâng bốc mẹ.

Tôi tăng nhẹ tốc độ đẩy eo và hông, đồng thời hơi cong tay để đưa mẹ con tôi lại gần nhau hơn, để cặc tôi dễ dàng thâm nhập sâu hơn vào lỗ của mẹ. 

"Hmm ~" Mẹ khẽ rên rỉ, tận hưởng sự thúc đẩy của con cặc lớn, tiếp tục gõ phím trên điện thoại di động: "Nhân tiện, Tiểu Ngư vừa nói với mẹ rằng anh ấy muốn mua một chiếc xe máy, con nghĩ thế nào?"

"Mua!" Bố mừng lắm nhưng lại gửi ngay một tin nhắn khác: “Nhưng vì lý do an toàn nên mua xe về phải đi mấy ngày xem có đáng tin cậy không”.

“Sao bố lại vui thế?” Tôi hỏi và đâm nhanh hai lần liên tiếp. Cơ thể mẹ run nhẹ khi tôi đẩy vào người mẹ, và một tiếng rên thoát ra từ mũi mẹ. 

“Ừm ~” Mỹ nhân hít một hơi vui mừng nói: “Bố cậu luôn muốn mua một chiếc xe máy, nhưng mẹ không cho phép.”

Vậy là xong, bố muốn lái xe máy của tôi. Rốt cuộc, nhiều người đàn ông thích những chiếc mô tô ngầu. 

Nhưng đáng tiếc cha ta sẽ thất vọng, ta tránh được hai mươi năm đường vòng. 

Quả nhiên, khi biết tôi muốn một chiếc xe tay ga, bố tôi có chút miễn cưỡng và cố gắng mặc cả. 

Và trong lúc tôi đang xem tin nhắn của bố, tôi đang đụ người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, thỉnh thoảng lại xen vào lời nói. Nó thú vị đến mức tôi đột nhiên cảm thấy khoái cảm dâng trào. 

Mẹ tôi rõ ràng là giống tôi. Lúc đầu cô ấy có thể giả vờ như bình thường. 

Nhưng càng ngày tôi càng nhận thức rõ hơn, cơ thể tôi trở nên căng thẳng và run rẩy không thể kiểm soát, đến mức tôi hầu như không thể giữ được mặt chứ đừng nói đến việc có thời gian để gõ phím và trò chuyện.

Cuối cùng, sau khi nói chuyện về xe máy và việc sắp xếp công viên nước sau này, mẹ tôi run run gửi tin nhắn: “Anh ơi, em nghĩ lại rồi”.

Rồi mẹ tôi đặt điện thoại xuống, nhìn tôi đầy mong đợi rồi nhắm chặt mắt lại như đang kìm nén điều gì đó. Đối với cha tôi, có vẻ như bà đang cố gắng không đánh rắm. 

Nhưng thực tế, âm hộ của mẹ tôi co lại, siết chặt hết mức có thể, quấn chặt lấy cặc tôi, dường như mẹ sẽ không dừng lại cho đến khi cột thịt dày bao bọc lấy nó. 

Biết mẹ sắp lên đỉnh, tôi dứt khoát đẩy mạnh hai lần, rồi ấn mạnh đầu cặc to vào cổ tử cung của mẹ. 

Quả nhiên, mỹ nữ lập tức lên đỉnh, âm hộ bắt đầu vặn vẹo nuốt xuống. 

Nghĩ rằng còn gần nửa chặng đường, bây giờ sẽ khó xuất tinh nên tôi lặng lẽ hít một hơi thật sâu, để cả con cặc của mình bị cái lỗ siết chặt, bị bóp liên tục nhưng không ra. 

Sau khi người đẹp đạt cực khoái xong, cô không dám tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh quá lâu. Cô mở mắt chỉ sau mười giây. Lúc này trong mắt nàng mơ hồ thỏa mãn, lưu lại một tia mê hoặc. 

Sau đó, mẹ tôi hít một hơi thật sâu, lấy điện thoại di động ra gõ mạnh: "Mẹ cảm thấy khó chịu quá, mẹ rất muốn buông tay."

Người cha hiển nhiên nhận thấy vợ mình đang đạt cực khoái, liền trả lời: "Em yêu, trông em có vẻ không chịu nổi. Sao em không xuống xe ở điểm dừng tiếp theo."

Người vợ đang được đụ đến cực khoái ngay trước mặt chồng, giả vờ do dự: “Không, rất có thể chúng ta sẽ không vào được sau khi xuống. Đừng để điều này ảnh hưởng đến lịch trình của anh”.

Ngày nay, rất ít người xuống tàu điện ngầm ở mỗi điểm dừng nên có rất ít hành khách có thể lên được. 

Nếu bị trì hoãn vì lý do này, hành trình tiếp theo sẽ không được đảm bảo và sẽ bị gián đoạn. 

Bố không thể nói gì về chuyện này: “Ừ, nếu con thực sự không nhịn được thì cũng không sao. Dù sao ở đây cũng không có ai biết chúng ta…”

Mẹ giả vờ không hài lòng: "Ra khỏi đây!"

Tôi thì thầm đúng lúc: “Mẹ, vừa rồi mẹ không bị phát hiện sao?”

Bố mẹ tôi lấy nhau đã nhiều năm nên lẽ ra bố tôi phải biết vợ mình trông như thế nào khi đạt cực khoái nên tôi hỏi. 

Đúng như mong đợi của hai mẹ con, mẹ tôi hiểu ngay ý tôi và muốn dạy tôi một cách tức giận, nhưng khi nói ra, bà đã mất đà: “Đừng lo, bố con chưa bao giờ nhìn thấy mẹ…cái đó…”

[Tôi hiểu rồi, nói đến đây, bố thực sự rất khó có thể làm mẹ hài lòng. 】 Tôi lập tức thở phào nhẹ nhõm: "Vậy thì tôi sẽ yên tâm."

"Huh ~" Mẹ nhẹ nhàng ừ một tiếng, chủ động tiến lên nửa bước, nghiêng người. Ngực cô ấy không chỉ áp vào ngực tôi mà còn vùi mặt vào vai tôi. 

Tôi hơi bất ngờ trước hành động táo bạo của mẹ: “Bố nhìn thấy sẽ không ghen tị phải không?”

"Ăn anh đi." Mẹ không quan tâm. 

Ừm... Tôi nghĩ bố sẽ ghen tị, nhưng bố chắc chắn sẽ không để bụng. Rốt cuộc, không ai có thể biết liệu mẹ có cảm thấy không khỏe và nằm trong vòng tay của con trai mình hay không. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và lại cử động eo và hông. 

Lần này, vì mẹ tôi đến gần hơn nên khoảng cách giữa bụng chúng tôi càng gần hơn. 

Bởi vì cặc của tôi quá dài, lại để ngăn cản sự chuyển động rõ ràng phía trên vai, cho dù tôi có cố đẩy về phía trước thì bụng dưới của tôi cũng không thể chạm tới bụng dưới của mẹ. 

Nhưng lần này khi đã đến cực hạn, bụng dưới của tôi mới có thể chạm vào được. 

Mẹ tuy thấp hơn tôi nửa cái đầu nhưng chân dài, hôm nay lại đi dép cao gót nên cặc của tôi chỉ cần nhét vào người mẹ là được. 

Quy đầu không chỉ ép vào cổ tử cung mà còn đẩy vào trong vài cm, làm phẳng tử cung. 

“Hừ…” Trong người mẹ chứa đầy con cặc to lớn của con trai, mẹ vừa hài lòng vừa khó chịu: “Từ từ…”

Cơn cực khoái vừa mới kết thúc, âm đạo của mẹ vẫn còn rất nhạy cảm nên tôi cố gắng nói chậm lại: “Cái này thì sao?”

"Ừ~ được rồi~"

Thế là lần sau tôi lại bắt đầu đụ mẹ ruột của mình. 

Vài phút sau, mẹ tôi lại cảm thấy có gì đó ập đến, bà lẩm bẩm khá mơ hồ và ngượng ngùng: “Mau lên…”

Tôi cố tình giả vờ không nghe rõ, đồng thời ngừng cử động: "Mẹ, mẹ nói gì vậy?"

Trong một chuyến tàu điện ngầm đông đúc, dưới sự theo dõi của chồng, việc yêu cầu con trai đụ mình nhanh chóng chắc chắn là hành vi trái đạo đức và đáng xấu hổ đối với người mẹ. 

Nhưng sau khi liên tục lên đỉnh ba lần, cô rõ ràng đã rơi vào trạng thái không thể dừng lại. 

Khi nhận thấy tôi không cử động, mẹ tôi đã kẹp chặt cặc tôi và không nhịn được mà bắt đầu tự mình đẩy eo tôi ra. 

Nhìn thấy mẹ tự mình di chuyển tôi lại càng thích thú hơn. 

Người vợ xinh đẹp này giữa đám đông đông đúc, dưới sự chú ý của chồng, đã dùng chiếc lồn đầy đặn của mình để bú cặc tôi... Phải nói là quá kích thích!

Con cặc của tôi nhảy cẫng lên vì phấn khích. Tôi hít một hơi thật sâu để kìm nén sự xuất tinh của mình và tập trung tận hưởng sự phục vụ của mẹ. 

Sau khi mẹ tôi chủ động duỗi thẳng eo, cả hai chúng tôi đều cảm thấy khá thoải mái trong chốc lát, nhưng chính mẹ tôi là người động tay. Vì cô ấy không có điểm đòn bẩy trên tay nên phạm vi chuyển động không thể quá lớn nên sau vài phút, tôi hơi bất mãn. 

Ngoài ra, tôi còn muốn trêu chọc mẹ, duỗi thẳng eo về phía trước và nhét toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của tôi vào cơ thể mẹ. 

“Ồ~” Mỹ nhân thoải mái thở dài. 

Nhưng sau đó tôi không hành động gì cả.

Khi tôi ôm bụng dưới, không gian cho eo và hông của mẹ tôi di chuyển đã bị chiếm dụng nên mẹ không thể tự mình di chuyển. Vì thế nàng đợi hơn mười giây, không khỏi nhẹ giọng nói: "Di chuyển..."

Tôi cố tình làm như không nghe thấy: “Mẹ, mẹ nói gì thế?”

Mẹ đưa tay nhéo nhéo phần thịt mềm mại trên eo tôi. Cô khêu gợi thở dài, đứng thẳng lên, lại lấy điện thoại ra gõ: “Nếu nhanh hơn thì tốt hơn…”

Gửi tin nhắn xong, mẹ còn nghiêng màn hình để tôi nhìn rõ. 

Tôi lập tức vâng lời, cử động eo và hông, đồng thời đóng mở lỗ mật ong của cô ấy hết mức có thể. 

Ngay sau đó bố tôi đã viết lại: "Ừ, hình như tàu điện ngầm vẫn chậm quá. Vợ ơi, bố thấy con thấy khó chịu. Con vẫn có thể chịu đựng được chứ?"

Bố sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng điều “nhanh” mà mẹ yêu cầu lại không giống với điều “nhanh” mà bố nghĩ. 

Dưới sự tấn công “mau lên” của tôi, mẹ tôi chắc chắn rất thoải mái và hơi thở của bà nặng nề hơn một chút. Đồng thời, cô tiếp tục gõ: “Tôi chỉ đang nghĩ đến chuyện đó thôi, lát nữa tôi cần đi vệ sinh.”

Bố tưởng mẹ muốn đi vệ sinh nên lập tức gửi tin nhắn: "Con yêu, trạm tiếp theo mẹ xuống xe cùng con nhé. Để Tiểu Vũ và mọi người đợi chúng ta ở lối ra. Sẽ không mất quá nhiều thời gian đâu."

"Không cần. Sau khi chịu đựng được khoảng thời gian đó, tôi cảm thấy mình có thể cầm cự được thêm một thời gian nữa." Sau đó, mẹ tôi nói thêm: “Nếu nhanh hơn thì tốt hơn”.

[Con có muốn đi nhanh hơn nữa không...] Tôi lập tức nghe lời mẹ và tăng tốc độ đâm. 

Khác hẳn trước đây, vì khoảng cách giữa tôi và mẹ đã gần hơn, ngực mẹ áp sát vào ngực tôi. 

Vì vậy, mỗi lần nhét vào, tôi có thể chui hết vào trong, lực đẩy từ quy đầu ngày càng mạnh hơn, khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Khi đũng quần của tôi va vào tôi, cơ thể mẹ tôi cũng rung chuyển. Dù không rõ ràng nhưng nếu những hành khách bên cạnh tôi chú ý thì họ vẫn sẽ nhận ra. 

Và trái tim yêu thương của mẹ tôi bị con cặc to lớn của tôi va đập, đẩy lên, lúc tròn lúc dẹt như chiếc bánh gạo giã nát. Tử cung nhạy cảm đang bị đẩy một cách bừa bãi, rõ ràng là nhạy cảm hơn trước, hơi thở của cô nhất thời nặng nề hơn rất nhiều. 

Đồng thời, cô ấy đang gõ và trò chuyện với đôi tay run rẩy, vá lại cơn cực khoái vừa rồi:

"Vừa rồi thật sự rất khó chịu. Trong bụng tôi hình như có thứ gì đó đang chuyển động. Tôi tưởng nó sắp... chui ra..."

Tôi phải nói rằng quả thực có một điều gì đó rất lớn đang chuyển động trong bụng mẹ tôi. Trong khi bố mẹ tôi tiếp tục trò chuyện thì tôi tiếp tục đụ người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

Tất nhiên, tôi không chỉ tập trung vào vấn đề chết tiệt và không quan tâm đến bất cứ điều gì. Mặc dù tôi đang di chuyển eo và hông nhưng mắt tôi vẫn bình tĩnh quan sát từ đầu đến cuối. 

Suy cho cùng, ngay cả khi hầu hết hành khách xung quanh đang nghịch điện thoại di động, họ cũng không thể luôn duy trì trạng thái này và luôn dành thời gian để quan sát tình hình xung quanh. 

Và bất cứ khi nào tôi thấy hai hoặc ba người xung quanh không nhìn vào điện thoại, tôi sẽ dừng hành động đó vào đúng thời điểm. 

Và khi họ lại chú ý đến điện thoại di động, tôi sẽ bắt đầu đẩy eo và hông của mình để đụ người đẹp trước mặt. 

Miễn là bạn được nhìn thấy, bạn phải ở yên. Phải nói rằng trò chơi này khá giống với trò chơi “Một Hải Ba Người Gỗ”. 

Chơi trò chơi ‘người gỗ’ gợi tình này càng khiến tôi hồi hộp và phấn khích hơn. 

Đồng thời, vì thỉnh thoảng tôi sẽ dừng lại nên tôi có thể dành thời gian để tránh xuất tinh sớm. 

Tử cung của người mẹ gần như không thể chứa thêm một giọt tinh dịch nào nữa. Nếu xuất tinh quá sớm thì thời gian còn lại sẽ khó khăn. 

Bằng cách này, tôi đụ người vợ có bộ ngực khủng áp vào ngực mình, nông hay sâu, khẩn trương hay chậm rãi, sử dụng nhiều phương pháp thâm nhập khác nhau nhiều nhất có thể để tận hưởng khoái cảm tột đỉnh khi đụ mẹ tôi ở nơi công cộng. 

Khoảng mười phút đầu, mẹ tôi vẫn cố gắng giữ thái độ bình thường và trò chuyện với chồng. 

Nhưng khi cao trào đến gần, cô vui mừng đến mức không thể kiềm chế được biểu cảm của mình, ngón tay run rẩy và không thể gõ chính xác. 

Thế nên mẹ tôi chỉ đơn giản cất điện thoại đi, lại vùi mặt vào vai tôi, không quản lý biểu cảm nữa mà tận hưởng sự thúc đẩy của tôi thỏa thích. 

Trong lúc tôi đang địt mẹ, tàu điện ngầm cũng đang di chuyển với tốc độ cao, ngày càng tiến gần đến ga đích. 

Mặc dù hành khách đang bốc xếp ở mỗi ga, nhưng sau một ga nhất định, lượng hành khách trên toa bắt đầu giảm và không còn chen chúc nhau nữa. 

Chúng tôi thấy mình chỉ còn một chặng nữa là đến đích, hành khách xung quanh đã thưa thớt và không còn đông đúc nữa. Tôi và mẹ đã tích lũy được niềm vui được nửa chặng đường, đã đến lúc chúng tôi không thể kiềm chế được bản thân. 

Thế là tôi bắt đầu đâm thật nhanh và đụ mẹ tôi đang nằm trên ngực tôi hết lần này đến lần khác. Bởi vì tôi đụ cô ấy quá mạnh, cơ thể cô ấy thậm chí còn run lên, cô ấy không ngừng rên rỉ. 

Nếu không phải cô ấy vùi mặt vào vai tôi, e rằng tiếng rên rỉ và hơi thở mê ly của cô ấy sẽ thu hút sự chú ý của người khác. 

Sau hai cú thúc mạnh nữa, cặc tôi bắt đầu đập mạnh, bơm hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào tử cung mẹ tôi. 

Gần như cùng lúc đó, mẹ tôi cũng đạt cực khoái, thân thể săn chắc và xinh đẹp vốn có của bà dường như mất hết sức lực trong giây lát. 

Nhưng cô ấy nhanh chóng ôm lấy eo tôi và kéo thật mạnh, kéo bụng dưới của chúng tôi lại gần nhau hơn, đồng thời con cặc to lớn trong cơ thể cô ấy ép phần thịt mềm mại của cổ tử cung lại gần hơn. 

Ở gần người đẹp, tôi nhận thấy toàn thân cô ấy thật sự run rẩy, đôi chân dường như yếu ớt đến mức khó có thể đứng yên. 

Vì xe đã không còn đông nữa, tôi cũng không cần nhường chỗ cho mẹ nữa nên chỉ ôm eo mẹ mà siết chặt. 

Ngay sau đó, âm đạo của mẹ tôi vặn vẹo, vặn vẹo vô cùng mạnh mẽ nhưng không thể đứng vững được nữa. Cả người cô ấy bị ép vào vòng tay của tôi, cơ thể cô ấy hơi chìm xuống và trượt xuống một chút.

Tuy nhiên, bị tôi giữ lại và cố định bởi một cột thịt khổng lồ bên trong cơ thể, mẹ tôi không thể tiếp tục trượt xuống được. Ngược lại, tử cung đang tiếp nhận tinh dịch của cô lại càng bị biến dạng hơn trước sức ép của quy đầu lớn.

“Goo…………Goo…………Goo…………Goo…………Goo…………”

Âm thanh của tàu cao tốc khá lớn, triệt tiêu hoàn toàn chuyển động của cơ thể chứa đầy tinh dịch. 

Nhưng nếu những người bên cạnh chú ý đến chúng tôi, có lẽ họ sẽ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người tuyệt đẹp đang ôm chặt một chàng trai và run rẩy. 

Và nếu nhìn xuống khe hở trên tường, bạn vẫn có thể nhìn thấy váy trước của người đẹp không hiểu vì lý do gì mà bị vén lên đến bụng dưới. 

Vì vậy, hai bắp đùi trắng nõn mềm mại lộ ra không ngừng run rẩy, trông run rẩy và có thể mất đi sự hỗ trợ bất cứ lúc nào...

Không lâu sau, chất lỏng màu trắng đục bắt đầu chảy từ cặp đùi trắng nõn xuống đôi đùi mịn màng rồi dọc theo bắp chân sạch sẽ như sữa, thẳng đến mắt cá chân...

“Goo…………Goo…………Goo…………Goo…………Goo…………”

Niềm khoái cảm tích tụ bấy lâu nay cộng với sự kích thích và hưng phấn mạnh mẽ khiến tôi xuất tinh có lẽ chỉ trong một phút. 

Đến nỗi tử cung của người mẹ không thể chứa nổi chút nào, tinh dịch càng nhiều hơn chỉ có thể thoát ra khỏi cái lỗ chứa đầy những trụ thịt của bà...

Và niềm vui mà nó mang lại giống như một ngọn núi ầm ầm và một cơn sóng thần, tràn ngập ý thức tôi một cách không thương tiếc. 

Niềm hạnh phúc tột cùng khiến tôi chỉ muốn đắm chìm trong nó một cách trọn vẹn và bỏ qua tất cả. 

Không biết qua bao lâu, nhưng khi khoái cảm lắng xuống một chút, tôi nhận ra mình không thể tiếp tục như thế này nữa. Tôi nhanh chóng tỉnh táo lại với nỗ lực rất lớn, mở mắt ra và quay lại xem thông tin trang web. 

Đúng lúc này, âm thanh cảnh báo vang lên, báo hiệu sắp đến điểm dừng tiếp theo, để hành khách xuống xe tự chuẩn bị. 

[Đã đến lúc phải chuẩn bị. 】Tôi lập tức đẩy eo và háng của mình. 

Lúc này mẹ đang đạt cực khoái, âm đạo và tử cung của mẹ vô cùng nhạy cảm. Khi tôi đụ cô ấy như thế này, cơ thể cô ấy run rẩy vài lần và cô ấy tỉnh lại một chút. 

Tôi nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta sắp đến ga rồi, mẹ còn có thể đứng vững được không?”

Người phụ nữ xinh đẹp lúc đầu ngơ ngác lắc đầu, sau đó gật đầu tỉnh táo. Sau đó, cô ấy buông tay đang giữ tôi, cúi đầu xuống và lùi lại nửa bước một cách khó khăn. 

Tôi ôm eo mẹ bằng cả hai tay thay vì ôm mẹ để đỡ. Sau khi xác nhận mẹ gần như không thể đứng yên, tôi từ từ hạ eo và hông xuống, từ từ rút cặc mình ra khỏi cơ thể mẹ. 

Vì con cặc của tôi quá dài và khoảng cách trực tiếp giữa tôi và mẹ quá ngắn nên tôi phải lùi lại nửa bước để kéo con cặc của mình ra. 

Tôi càng cố rút ra thì lực hút trong âm đạo càng mạnh, đến nỗi khi quy đầu to bằng quả trứng ngỗng của tôi ra khỏi âm đạo, nó phát ra âm thanh như tiếng giác hơi, kèm theo tiếng nước. 

"Ồ!" Ngay cả trong tàu ồn ào, bạn vẫn có thể nghe thấy rõ ràng. 

Vì lý do này mà mẹ tôi căng thẳng, rõ ràng là rất lo lắng, nhưng thực ra sẽ không ai để ý đến âm thanh kỳ lạ này cả. 

Sau khi rút con cặc ra, trước tiên tôi đặt con cặc cứng lên bụng, chỉ dùng thắt lưng buộc chặt nó rồi dùng áo che lại. 

Mẹ cũng bỏ váy xuống, chỉnh lại quần áo, hít một hơi thật sâu lắc đầu rồi cẩn thận ngẩng mặt lên. 

Tôi mới để ý thấy khuôn mặt trái xoan xinh đẹp của mẹ đỏ bừng đến nỗi đôi mắt hình quả hạnh ngấn nước vui vẻ dường như đang trào dâng. Dù cố gắng giữ bình tĩnh nhưng cô vẫn không thể che giấu được cơn thủy triều mạnh mẽ. 

[Không, vẻ ngoài của mẹ quá gợi tình. Ngay cả một trinh nữ cũng có thể nói rằng điều đó thật kỳ lạ. Nếu bố nhìn thấy, chắc chắn ông sẽ nghi ngờ...]

[Nhưng tàu sắp đến ga và mẹ không còn thời gian để hồi phục...]

Tôi quyết định nhanh chóng và kéo mẹ ra cửa tàu. Rồi ngay khi tàu dừng và cửa mở, tôi kéo cô ấy ra ngoài.

Không đợi bố tôi ở phía sau, chúng tôi đi vài bước về phía lối ra và nhìn thấy biển báo phòng tắm. Chúng tôi lập tức kéo mẹ tôi vào phòng tắm. 

"Ừm...Mẹ, thu dọn đồ đạc đi. Con đợi mẹ ở ngoài." Sau đó, tôi lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn cho bố tôi với ý định yêu cầu họ đợi ở lối ra. 

Về lý do thì bố rõ ràng “biết” và đồng ý mà không hỏi nhiều. 

Suy cho cùng, theo ý kiến ​​​​của bố, mẹ đương nhiên muốn đi vệ sinh sau khi chịu đựng quá lâu nên việc đi vệ sinh ngay khi đến nhà ga là hoàn toàn hợp lý. 

Phải mất bảy tám phút mẹ tôi mới ra khỏi phòng tắm. 

Chắc hẳn cô ấy đã lau mặt bằng khăn giấy ướt. Lúc này, phu nhân sắc mặt đã không còn đỏ như vậy, ngay cả vết tinh dịch trên chân cũng được lau sạch. 

Nhưng dù vậy, vẻ mặt hài lòng và vui mừng của mẹ cũng không thể giấu được, nhưng cũng không cần phải lo lắng, dù sao cảm giác nhẹ nhõm sau khi đi vệ sinh cũng tương tự như vậy. 

“Mẹ ơi, nó đã được xuất viện rồi à?” Tôi hỏi về tinh trùng. 

Đáp lại điều này, mẹ tôi lúc đầu xấu hổ nhìn tôi chằm chằm, nhưng sau đó như nghĩ ra điều gì đó, mẹ lập tức giơ tay nắm lấy tai tôi: "Thằng nhãi này, con định làm nên chuyện lớn à? Hôm qua con đã hứa với mẹ như thế nào?"

Tôi cảm thấy có lỗi trong giây lát nên nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình và đưa ra một số lời ngụy biện. Chỉ là mẹ tôi quá dụ dỗ, chịu đựng khoảng bốn mươi phút cũng quá tra tấn, cho nên tôi không nhịn được...

Nghe tôi giải thích xong, mẹ thấy cũng có lý, tuy không nhiều nhưng có thể tha thứ được. Ngoài ra, cô ấy còn bảo tôi di chuyển nhanh hơn trên tàu điện ngầm, điều này bản thân cô ấy cũng chưa đủ hợp lý nên cô ấy đã tạm thời để tôi đi. 

“Thật sao, nếu bị phát hiện thì phải làm sao đây…” Mẹ bất lực thở dài.

Tôi nắm lấy tay mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể tin con."

Tôi đi bộ đến lối ra với mẹ tôi. Bố, chị gái và anh họ tôi đều đang đợi và đã gọi xe buýt. 

Nhìn thấy mẹ tôi sảng khoái, bố tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn quan tâm hỏi: “Con thấy thế nào?”

Người vợ nhẹ nhàng thở dài: "Cuối cùng tôi cũng cảm thấy thoải mái..."

Bố không khỏi mỉm cười: “Tốt lắm.”

Nói xong, anh ấy nhìn tôi đầy cảm kích, rõ ràng là nghĩ tôi đã làm rất tốt. 

Vâng, tôi đã làm tốt. 

Sau khi cả nhóm lên xe, tôi nhìn vào bụng mẹ. Nó dường như phẳng trở lại và không còn chỗ phình ra sau khi tử cung chứa đầy tinh dịch. 

[Hình như mẹ tôi đã xả tinh dịch trong phòng tắm...] Tôi cảm thấy hơi tiếc nuối, [nhưng, vì đã xuất tinh rồi, tôi có thể cho một cái mới vào nữa không...]

Cảm nhận được ánh mắt của tôi đang nhìn vào bụng mẹ, mẹ tôi liếc nhìn tôi một cách mơ hồ. 

Tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, [Ahem, tôi thực sự không dám...]

Phần còn lại của cuộc hành trình diễn ra suôn sẻ. Chúng tôi nhanh chóng đến công viên nước và xếp hàng để vào đó. 

Nghe thì là công viên nước nhưng thực ra nó là một công viên giải trí siêu lớn. 

Tuy nhiên, có rất nhiều môn thể thao dưới nước trong số đó. Vì gần bờ biển nên bạn có thể bơi và lặn nếu ở gần, và có thể chèo thuyền và lái thuyền máy nếu ở xa hơn, cũng như nhiều thiết bị giải trí dưới nước quy mô lớn khác nhau. 

Khi chúng tôi bước vào, đã có rất nhiều khách du lịch. Đám đông trong các dự án phổ biến hơn khá ngoạn mục và ngay từ cái nhìn đầu tiên, chúng tôi đã biết điều đó rất thú vị. 

Điều này khiến chị tôi không lập tức tìm cơ hội được ở một mình với tôi mà nóng lòng muốn chơi. 

Tôi khá hài lòng về điều này. Thay vì đụ em gái tôi, tôi thực sự muốn cô ấy vui vẻ. Thật tuyệt khi thỉnh thoảng tương tác như anh chị em bình thường. 

Sau khi vào phòng thay đồ để thay đồ bơi, chúng tôi bắt đầu chơi nhiều hoạt động khác nhau như bể tạo sóng, trượt bè, làng nước theo phong cách hoạt hình và ống thủy tinh dưới nước. 

Phải nói rằng bố tôi đã thể hiện tinh thần trách nhiệm của người chủ gia đình. Vì lý do an toàn, anh không thi đấu hết công suất. Thay vào đó, anh luôn quan tâm đến mẹ và em gái và không rời mắt khỏi nhau. 

Vì điều này mà chị tôi không bao giờ có cơ hội được ở một mình với tôi. 

Có thể thấy, cô gái này dù vui mừng nhưng vẫn có chút tiếc nuối. 

Sau khi chơi các môn thể thao dưới nước chính thì đã gần trưa nên chúng tôi dùng bữa trưa tại một nhà hàng gần đó. 

Mọi người hôm qua và sáng nay chơi đùa dưới nước hơi mệt, bên ngoài trời rất nóng nên muốn vào trong nhà nghỉ ngơi. Theo gợi ý của chị tôi, chúng tôi quyết định đi xem phim. 

Rạp chiếu phim chỉ cách đó vài trăm mét. Khi chúng tôi đi bộ đến nơi thì bộ phim sắp bắt đầu. Nó tình cờ là một sản phẩm lớn đã trở nên phổ biến gần đây. 

Nhưng vì chúng tôi đến quá muộn nên rạp chỉ còn lại vài chỗ ngồi rải rác. 

Thế là ghế cuối cùng của chúng tôi là chị họ tôi ngồi một mình ở giữa và phía trước, bố mẹ tôi ngồi bên trái và phía sau, còn tôi và chị gái tình cờ ngồi ngay sau họ. 

Chẳng mấy chốc bộ phim đã bắt đầu, đèn tắt và toàn bộ rạp chiếu phim chìm trong bóng tối. 

Tôi nhìn vào màn hình lớn và định xem bộ phim nổi tiếng gần đây trên Internet. Cô bé loli bên cạnh kéo quần áo của tôi: “Anh ơi, em nhìn không rõ.”

Nhắc mới nhớ, chị tôi nhỏ nhắn và thấp hơn các bạn cùng tuổi, chỉ cao 1,23 mét. Vì vậy, lưng ghế phía trước sẽ phần nào cản trở tầm nhìn của cô. 

Dù đoán được ý đồ của cô gái này nhưng tôi nghĩ cô ấy xem phim thực sự rất bất tiện nên vỗ đùi nói: "Sao cô lại khách sáo với tôi? Cô muốn thì cứ ngồi đi."

“Cảm ơn anh trai, vậy thì em sẽ làm vậy.” Cô bé loli đen dài, thẳng tắp ngoan ngoãn gật đầu, sau đó rời khỏi chỗ ngồi và đến gần tôi, ngồi gần đầu gối tôi và quay lưng về phía cô ấy. 

Với tính cách của chị tôi, cô gái này nên ngồi xuống và để mông ấn vào háng tôi, nhưng mà 'lịch sự' như bây giờ thì nằm ngoài dự đoán của tôi. 

[Có lẽ nào cô gái này thực sự chỉ muốn xem phim mà không muốn kích thích tôi...]

Vâng, dù sao thì phim này cũng kín chỗ, có người ở phía trước, phía sau, bên trái và bên phải. Có một cậu bé đeo kính ngồi cạnh tôi, tôi và cậu ấy gần như kề vai sát cánh. 

Hơn nữa, bố mẹ tôi ở ngay phía trước, nếu quay lại một chút thì họ có thể nhìn thấy. 

Trong hoàn cảnh như vậy, dù em gái tôi có dũng cảm đến đâu, chắc chắn chị ấy cũng không dám… đúng không…

Dù sao thì bây giờ tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm rồi. 

Em gái tôi không cố ý hạ giọng nên lời nói của em ấy đã bị bố mẹ ở hàng ghế đầu nghe thấy. Cả hai người đều quay lại và không ngạc nhiên khi thấy con gái họ đang ngồi trên đùi tôi. 

Dù sao thì chị tôi cũng cư xử như vậy với tôi khi ở nhà, bây giờ chị ấy đang ngồi trong lòng tôi, xem phim quả thực dễ dàng hơn. 

Bố còn thì thầm: “Hãy để mắt tới em gái con, đừng để nó ngã”.

"Được rồi." Tôi gật đầu. 

Còn khán giả bên trái và bên phải của tôi, rõ ràng họ đã nghe thấy những gì chị tôi nói và cho rằng việc một bé gái ngồi vào lòng anh trai mình và xem phim là điều hợp lý. Họ chỉ nhìn qua rồi quay đi. 

Hôm nay chị tôi mang đến hai bộ trang phục. Cô ấy mặc quần đùi và áo phông khi ra ngoài vào buổi sáng. Khi rời khỏi công viên nước, cô mặc áo sơ mi trắng và váy xếp li. 

Nó giống hệt thứ mà tôi đã ra ngoài ‘chơi’ vài ngày trước. 

Cô gái này hiển nhiên vừa mới tắm xong, đang thay quần áo, trắng nõn, mềm mại, thơm tho. 

Tôi có thể ngửi thấy rõ ràng mùi thơm của dầu gội trên cơ thể cô ấy. Hương thơm thoang thoảng hòa lẫn với vị ngọt đặc trưng của một cô bé khiến tôi nuốt nước bọt. 

Ngay khi tôi đang tự nhủ đừng suy nghĩ quá nhiều, cô bé đang ngồi trong lòng tôi bắt đầu thực hiện vài động tác...

Cốt truyện của bộ phim lúc này đã bắt đầu, phần mở đầu tràn đầy căng thẳng, thu hút sự chú ý của hầu hết mọi người. 

Đúng lúc này, tiểu loli ngồi trong lòng tôi luân phiên sức nặng của mông từ trái sang phải, nhẹ nhàng kéo viền váy sau, kéo ra từng chút một. 

Chưa đầy nửa phút, cô gái này đã lột toàn bộ váy sau ra và đặt vào háng tôi. 

Sau đó, tiểu loli đưa tay cởi khóa quần của tôi, khéo léo lấy con cặc hơi mềm của tôi ra bằng đôi bàn tay mềm mại không xương của mình...

Nhẹ nhàng di chuyển lên xuống, nhào nặn, con cặc bỗng phồng lên, các mạch máu cuộn trên cột thịt phồng lên. 

Cảm thấy cặc của anh trai tôi đã lớn lên trong tay chị, dày đến mức không thể cầm bằng một tay, chị tôi rõ ràng rất hài lòng, rồi ấn cặc sao cho nó song song với đùi tôi. 

Nhưng lúc này, con cặc của tôi chợt bị đẩy vào một viên thịt mềm, ấm và cực kỳ trơn trượt, thực sự nó đã chạm vào cái lồn búi tóc của chị tôi. 

Tôi hơi ngạc nhiên. Cô gái này di chuyển quá nhanh, thậm chí còn cởi cả quần lót... Thảo nào em gái tôi chỉ ngồi gần đầu gối của tôi. Hóa ra là do chiều dài của con cặc của tôi. 

Nếu cô ấy ngồi lên háng tôi ngay từ đầu, con cặc của tôi sẽ quá gần để có thể đưa vào trong cô ấy khi nó cương cứng.

Rốt cuộc, con gà trống thực sự rất dài. Để nhường chỗ cho người chèn, chị em chỉ có thể đứng lên hoặc tiến về phía trước. Trong trường hợp đó, phạm vi di chuyển sẽ rất lớn, điều này có thể sẽ thu hút sự chú ý của khán giả ở gần đó. 

Nhưng ngay từ đầu, anh ấy đã ngồi trên đầu gối của tôi, để khoảng cách giữa mông anh ấy và háng tôi là 20 cm, giúp cho việc đưa vào dễ dàng hơn. 

[Liệu cô gái này có phải là thiên tài không...] Tôi vừa không nói nên lời vừa phấn khích. 

Thành thật mà nói, nếu tôi đụ em gái mình trước mặt mọi người trong khi xem phim, thì đương nhiên tôi sẽ nghĩ về điều đó. 

Nhưng vào lúc này, ý nghĩ đó đã thành hiện thực, tôi cảm thấy quy đầu của mình bị ép vào cái lỗ thịt chật hẹp và trơn trượt. Cảm giác da thịt cực kỳ thoải mái đã bao bọc lấy quy đầu, con cặc hưng phấn của tôi nhảy lên dữ dội. 

Tôi lập tức ôm lấy eo em gái và kéo em vào lòng. 

Khi tôi dần dần siết chặt vòng tay, bé Loli được kéo lại gần tôi hơn, và mông của bé cũng áp sát vào bụng dưới của tôi. Kết quả là âm hộ của cô bắt đầu nuốt chửng thân que, cột thịt dày và dài bị ép vào từng chút một. 

Đương nhiên là rất khó để một con cặc không có chất bôi trơn có thể đưa vào âm hộ mềm mại của cô. 

May mắn thay, cả hai chúng tôi đều không vội, và vì sự riêng tư, chúng tôi chỉ từ từ yêu cầu em gái tôi di chuyển, để mông em trượt trên chân tôi và trượt xuống háng tôi từng chút một. 

Trong khoảng thời gian này, tôi cảm thấy cặc mình dần dần bị chiếc còng nóng và ướt nuốt chửng, tận hưởng khoái cảm ma sát tuyệt vời. Tôi cũng dành chút thời gian để xem phim và quan sát khu vực xung quanh. 

Cô bé Loli đến rất chậm rãi và không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai. Sự chú ý của khán giả gần như tập trung vào màn hình. 

Công bằng mà nói thì hầu hết mọi người đến đây để xem phim chứ không phải để quan sát những người xung quanh. 

Về phần cha mẹ ngồi ở hàng ghế đầu, bọn họ cũng không có ý định nhìn lại. 

Vì thế nó diễn ra khá suôn sẻ và bí mật. Một phút sau, cặp mông nhỏ nhắn đầy đặn và đàn hồi của em gái tôi ấn chặt vào háng tôi. Cô ấy cũng tựa vào vòng tay tôi, tựa đầu vào vai tôi. 

Đó cũng là lúc con cặc của tôi cuối cùng đã xâm nhập gần như hoàn toàn vào cơ thể cô ấy, mở rộng lỗ mật cực kỳ chật hẹp của cô ấy thành hình dạng của tôi và làm phẳng từng inch các nếp gấp của cô ấy. 

Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được những chùm chồi thịt mịn màng trên thành lỗ của em gái tôi đang ép chặt vào cặc tôi. 

Và âm đạo mềm mại của cô, ban đầu chỉ sâu bảy tám centimet, đã kéo dài đến sâu ít nhất hai mươi centimet...

"Ồ..." Tiểu Loli vừa lòng vừa thoải mái thở ra. 

Dù chỉ một hai ngày không bị con cặc to của anh trai đụ, âm hộ của cô gái này sẽ lại bị siết chặt và cô ấy sẽ không thể thích ứng với con cặc quá dày và dài của tôi. 

"Cảm giác thật tuyệt, anh trai..." chị tôi thì thầm. 

Tôi khá hài lòng với việc đưa toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào cơ thể em gái và ngay lập tức đưa tay chạm vào bụng em. 

Cũng giống như trước đây, cô bé loli hoàn toàn nuốt chửng con cặc to và dài làm nổi bật đường viền hình que của bụng mình. Nếu dùng tay chạm vào bụng, bạn có thể cảm nhận được độ cong phồng lên rõ rệt. 

Thanh nâng lên này kéo dài đến tận đỉnh rốn của cô và biến mất khi nó chạm đến bụng cô. Đây là phần tôi nhập vào cơ thể em gái tôi. 

Chiếc áo sơ mi trắng của chị tôi bó sát nên nếu bật đèn rạp vào lúc này, chắc chắn người ta sẽ nhìn thấy cái phình hình que kỳ lạ trên bụng chị. 

Lúc này, bé Loli cảm động thở dài: "Ca ca mạch thật rõ ràng..."

Nói chung, nhịp đập của tay chân của một người là rõ ràng nhất, và con gà trống... quả thực có thể...

Tuy nhiên, âm hộ của em gái tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi tinh tế như vậy. Bạn có thể tưởng tượng âm hộ của cô ấy quấn quanh cặc tôi chặt đến mức nào. 

"Anh ơi, nhấn đi..." Một lúc sau, rõ ràng là chưa hài lòng với việc chỉ ngậm cặc tôi vào miệng, chị tôi lại thì thầm. 

Nhưng tôi không vội. Thay vào đó, tôi vuốt ve bụng của loli nhỏ và đo diện tích chỗ phình ra hình que. 

Em gái tôi cảm thấy ngứa ngáy khi tôi chạm vào, em ấy không khỏi vặn vẹo mông, để cặc tôi tiến sâu hơn một chút vào cơ thể em ấy. 

Thấy tôi vẫn không ấn, cô ấy liền rút tay tôi ra và bắt đầu xoa bụng. 

Dưới sự nhào nặn, xoa bóp của đôi bàn tay nhỏ nhắn của em gái, cái bụng phình ra lúc thì ấn vào cơ thể, lúc thì đẩy lên đẩy xuống, hay góc nghiêng từ trái qua phải, âm đạo của em bị khuấy động bên trong cơ thể. 

Tuy biên độ không lớn nhưng cặc của tôi lại quá dài và dày, vùng tiếp xúc với âm hộ của chị gái cũng không hề nhỏ. Ngoài ra, nó còn bị ràng buộc chặt chẽ bởi bức tường thịt hẹp nên chỉ cần ma sát nhẹ cũng sẽ mang lại rất nhiều khoái cảm. 

Đặc biệt là trong rạp chiếu phim chật kín này, với khán giả trước mặt, ngoài việc lồng tiếng cho phim, còn có khán giả thì thầm vào tai tôi. 

Trong môi trường kích thích như vậy, độ nhạy vượt xa mức bình thường. 

Tốt hơn là nên nói rằng điều này là tốt. Nếu thật sự có thể đụ em gái mình đến mức độ lớn, có lẽ tôi sẽ không trụ được đến cuối phim, và tôi sẽ phải xuất tinh nhiều hơn hai lần. 

Vì vậy, lần tiếp theo, tôi và chị gái xem phim trong khi tận hưởng khoái cảm khi âm hộ và cặc của chúng tôi cọ xát vào nhau. 

Tôi phải nói rằng bộ phim tôi xem hôm nay thực sự khá hay. Phim có chủ đề trinh thám nhưng cảnh quay hoành tráng, cốt truyện tỉ mỉ, nhịp độ nhanh khiến khán giả đắm chìm trong đó. 

Ngay cả tôi, dù vẫn còn ôm Loli bé nhỏ trong tay, cũng không thể không chuyển hướng sự chú ý của mình sang một bên. Cùng lúc đó, tôi và chị vẫn đang trò chuyện. 

"Hừ... Không ngờ rằng... trong cơ thể lại có thể giấu một vật lớn như vậy..." Nhìn thấy âm mưu cơ thể con người ẩn chứa chất độc, tiểu Loli có chút ám chỉ nói nhỏ. 

"Vâng." Tôi gật đầu.

"Nhân tiện, anh ơi, em vẫn chưa thử..."

Nhắc mới nhớ, tôi vẫn chưa thọc vào hậu môn của em gái mình. 

Về nguyên nhân, thứ nhất là đưa vào âm đạo đủ thoải mái, không hề nhờn; thứ hai, tôi không quan tâm lắm đến hậu môn; thứ ba, nó rắc rối hơn và cần phải làm sạch trước khi sử dụng...

Nhưng lúc này chị tôi chủ động nhắc tới, nhưng cặc tôi lại nhảy dựng lên: "Cái gì? Em có muốn thử không?"

“Một chút…Tôi không biết liệu mình có thể vào đó được không…”

Thành thật mà nói, mặc dù âm hộ của em gái tôi đã được tôi 'thử nghiệm' nhiều lần và không có vấn đề gì với việc chứa cặc của tôi, nhưng điều đó không có nghĩa là các bộ phận khác của em ấy cũng có thể...

So với sức khỏe của chị tôi thì điều đó không đáng để mạo hiểm. 

Tôi nói: “Anh không sợ đến lúc mông không khép lại được và ị không thể giữ được sao?”

"Đúng vậy, dù sao ca ca cũng thật dày, nếu không vừa sẽ bị kéo vào trong quần..." Tiểu Loli có chút lo lắng, nhưng vẫn hỏi: "Ca ca có muốn thử không?"

"Tôi không muốn làm điều đó bây giờ." Tôi cũng xoa bụng em gái, nói vào tai em: “Nhưng sau này em nhất định sẽ muốn, anh sẽ không buông tha ba cái lỗ trên cơ thể em.”

Nếu người khác nghe được lời nói của tôi, chắc chắn họ sẽ cho rằng tôi rất biến thái. Suy cho cùng, người mà tôi đang nói chuyện chỉ là một cô bé loli ngây thơ và dễ thương mà thôi.

May mắn thay, chị tôi đã ngẩng mặt lên và nói vào tai tôi. Ngay cả khi những người xung quanh tôi nghe thấy giọng nói của cô ấy, họ cũng không thể nghe chính xác những gì cô ấy nói. 

Nhưng những lời này lại giúp ích rất nhiều cho chị tôi, đến nỗi chị ấy bóp cặc tôi mạnh hơn trong âm đạo: "Vậy... em có nên chuẩn bị trước gì không?"

"Ừ... nâng hậu môn lên năm mươi lần một ngày. Điều này sẽ làm cho cơ thắt chặt hơn và khỏe hơn. Khi đó tôi sẽ cảm thấy thoải mái hơn khi đưa vào."

Thực ra, dù có xuyên qua hậu môn của chị gái hay không thì việc nâng hậu môn mỗi ngày cũng hoàn toàn không có hại gì. 

Thực ra, trước đây khi đụ cô bé, tôi đã dùng ngón tay được bôi trơn bằng tinh dịch để nhét vào bông hoa cúc hồng xinh đẹp của em gái mình. Thành thật mà nói, nó rất chặt và cô ấy đã cắn vào ngón tay tôi và không thể cử động được. 

Cô bé Loli gật đầu: "Được, mỗi ngày tôi sẽ giơ hậu môn lên trăm lần, thử bóp nó ra."

[Hít... Nếu thật sự như vậy, tôi không thể tưởng tượng được hậu môn của cô gái này sẽ chặt đến mức nào... Tôi sẽ không thể đẩy được chút nào...] Con cặc của tôi không khỏi nhảy dựng lên. 

Em gái tôi hiển nhiên cũng cảm nhận được điều đó: “Này, em có mong chờ không…”

"Tất nhiên." Tôi giơ tay nhéo vào khuôn mặt hồng hào của cô ấy thì phát hiện mặt cô ấy hơi nóng. 

Có vẻ như cô gái này thực sự có rất nhiều cảm xúc. Nếu lúc này đèn trong rạp bật lên, chắc chắn bạn sẽ thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đã đỏ bừng. 

Bàn tay của chị tôi mềm mại và mịn màng, cảm giác rất dễ chịu. Tôi không nhịn được mà siết chặt hơn: “Đúng rồi, phía trước tôi cũng cần tập thể dục.”

“Ồ, vậy à?” Sau khi nghe xong, chị tôi siết chặt âm đạo và bắt đầu 'tập thể dục'. 

Dưới góc nhìn của người ngoài, khung cảnh lúc này có lẽ là cô em gái thoải mái nép mình trong vòng tay anh trai, thì thầm với anh. Tôi tin ai nhìn thấy cảnh này cũng sẽ thở dài rằng mối quan hệ giữa anh chị em thực sự rất tốt đẹp. 

Thỉnh thoảng, bố mẹ tôi lại nhìn chúng tôi và cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy cô con gái nhỏ xinh xắn, ngoan ngoãn đang nằm thoải mái trong vòng tay tôi. 

Thế thì thực ra không ai có thể ngờ rằng vào lúc này, con cặc to to như cánh tay của tôi lại được đưa vào trong âm hộ mềm mại của chị tôi, đẩy cái phình ra trong cái bụng mềm mại của chị ấy…

Cô bé loli vẫn đang xoa bụng để xoa bóp âm hộ và con cặc to bên trong cơ thể. 

Cứ thế, xem phim để phân tâm, tôi phải mất hơn nửa tiếng mới xuất tinh được. 

Cảm nhận được tôi sắp xuất tinh, tiểu loli xoa bụng mạnh hơn, biên độ và tần số tăng nhanh, tựa như không hề sợ bị phát hiện. 

May mắn thay, trước khi mọi người nhận ra sự bất thường, cặc tôi đã đập và bơm tinh dịch...

“Goo…………Goo…………Goo……….”

Em gái tôi, người có tử cung chứa đầy tinh dịch của tôi và đã cố tình chịu đựng cho đến tận bây giờ, đã tận hưởng khoái cảm khi tử cung được tinh dịch ép nở ra và bắt đầu đạt cực khoái. 

Cơ thể nhỏ nhắn mềm mại của cô run rẩy và hơi căng thẳng, cô khẽ nín thở. 

Và tôi nhắm mắt lại, phun tinh dịch thỏa thích, để ý thức của mình bị khoái cảm tột độ cuốn đi và lang thang trong niềm hạnh phúc vô bờ bến…

“Goo…………Goo…………Goo……….”

Cơn xuất tinh dài ngắn kết thúc, tôi tận hưởng trọn vẹn dư vị kéo dài sau khi lên đỉnh. Phải mất bảy tám phút tôi mới tỉnh táo lại và từ từ mở mắt. 

So với hai lần xuất tinh của tôi khi đụ mẹ tôi trên tàu điện ngầm sáng nay, lần này nó mượt mà và nhàn nhã hơn rất nhiều, tôi tự nhiên thích thú lâu hơn. Dư âm của đỉnh điểm khiến tôi vô cùng hài lòng. 

Sau khi mở mắt ra, tôi không làm phiền chị mà tập trung vào bộ phim.

Ai biết chỉ mới mấy phút, tôi đã mất dấu cốt truyện, phải mất một lúc lâu tôi mới bắt kịp được...

Một lúc sau, bé Loli đang nằm trong vòng tay tôi mới bắt đầu phản ứng. Đầu tiên cô vặn vẹo mông, sau đó sờ lên cái bụng có phần căng phồng của mình, hài lòng thở dài: “Tôi no quá…”

Tôi nhéo má cô ấy: “Ăn ngon không?”

"Ừ, giăm bông của anh to quá, lại nhiều sữa nữa, ăn siêu ngon. Làm bụng em tròn xoe..."

"Anh vẫn muốn ăn à?"

“Em muốn…” Em gái tôi ngập ngừng: “Lần này em muốn ăn với cái miệng nhỏ bên trong…”

Nghe vậy, cặc tôi bỗng nhảy lên dữ dội. 

Trong rạp chiếu phim chật kín người, dưới con mắt của vô số người, anh đút con cặc to lớn của mình vào trong bụng em gái... Không thể tưởng tượng được sẽ hưng phấn và sung sướng đến nhường nào. 

"Xem ra ca ca cũng muốn đút cái miệng nhỏ của ta miếng giăm bông." Cảm nhận được sự hưng phấn của cặc tôi, tiểu loli hơi ngồi dậy: "Anh ơi, bịt miệng em lại, em muốn bắt đầu ăn."

Tôi đưa tay ra bịt miệng và mũi của em gái tôi. 

Sau đó, bé Loli dùng hai tay ấn vào bụng, đẩy phần phình ra xuống. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy đầu cặc đã cắm chắc vào da thịt mềm mại của em gái tôi bắt đầu ép vào một vòng thịt… và đây chắc chắn là cổ tử cung mỏng manh của em gái tôi. 

Khi bé Loli tiếp tục dùng sức, tử cung của bé bị ép xuống, bé phải há cái miệng nhỏ để thích ứng và nuốt chửng quy đầu của tôi từng chút một…

Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình đang tiến vào lỗ mật ong mềm mại gần và hẹp hơn, khoái cảm mãnh liệt ùa vào não tôi như một luồng điện, khiến sống lưng tôi căng cứng vì khoái cảm. 

Chẳng bao lâu, với sự động viên của chị gái, quy đầu to bằng quả trứng ngỗng của tôi đã hoàn toàn mở rộng cổ tử cung và đưa thẳng vào tử cung. 

"Tốt...!" Thân thể bé Loli run lên hai giây, sau đó mới từ từ thả lỏng. 

Tôi đưa tay ra che miệng cô ấy đúng lúc. Em gái tôi hít một hơi rồi nhẹ nhàng nằm trong vòng tay tôi, hổn hển nói: “Này, giăm bông lớn của em bị em cắn…”

Rãnh gà trống bị thịt tử cung của tiểu loli kẹp chặt, thật sự có cảm giác như bị cắn. 

Tôi cúi đầu liếm tai em gái: “Vậy khi nào em định bắt đầu?”

Cô bé Loli không nói gì mà cẩn thận đặt một tay lên tử cung đang to ra và nổi bật bởi tinh dịch. 

Sau đó, chị tôi đẩy tử cung tiếp tục đi xuống, buộc cổ tử cung phải nuốt toàn bộ thân que trừ quy đầu…

Và cứ thế, cái miệng tử cung vô cùng căng cứng và mềm mại của cô ấy bắt đầu bóp chặt cột thịt, đồng thời, cặc tôi tiến sâu hơn vào tử cung của cô ấy…

Sâu hơn...sâu hơn...cho đến khi đầu quy đầu của tôi chạm vào phần trong cùng của tử cung, và thậm chí xuyên qua thành trong mềm mại của tử cung. 

Vì lẽ đó, tiểu Lali thân thể run lên, cố gắng hết sức chịu đựng kỳ quái khoái cảm. Nhưng sau khi hơi thở đã lắng xuống, em gái cô đã đặt bàn tay nhỏ bé của mình vào dưới tử cung và đẩy nó lên. 

Kết quả là tử cung của cô di chuyển lên trên, nhổ ra từng cột khổng lồ cho đến khi cổ tử cung dính chặt vào rãnh vành. 

Sau đó, bé Loli lại đẩy tử cung, cho nó ăn cột thịt... rồi nhổ ra...

Lúc đầu, do cổ tử cung của chị tôi rất nhạy cảm nên cử động thận trọng, nhưng dần dần đã quen nên cử động của chị ngày càng nhanh hơn. 

Bằng cách này, em gái tôi đã sử dụng tử cung của mình như một chiếc cốc máy bay và bắt đầu sử dụng cặc của tôi. 

Không phải là tôi chưa từng đụ tử cung chị gái nhưng đây là lần đầu chị chủ động nên tôi rất thích thú với dịch vụ của chị.

Tất nhiên, tôi không chỉ tập trung vào việc thưởng thức nó. Tôi cũng đang chú ý đến chuyển động của khán giả xung quanh bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. 

May mắn thay, cốt truyện của bộ phim quả thực rất hấp dẫn và sự chú ý của anh gần như tập trung vào màn hình suốt thời gian. 

Cô hoàn toàn không biết rằng cô bé loli dễ thương bên cạnh đang dùng đôi tay nhỏ bé đẩy và ấn vào bụng mình đang dùng tử cung của mình làm cốc máy bay để lấy lòng anh trai mình...

Trong một rạp chiếu phim đầy người, một loli nhỏ đang dùng 'cốc máy bay tử cung' của mình để làm hài lòng con cặc to lớn của tôi đang cắm sâu vào bên trong cô ấy...

Thậm chí, chỉ nghĩ đến cảnh tượng như vậy thôi cũng khiến tôi phấn khích đến mức khó có thể gắn bó được. 

Chưa kể những gì thực sự đang xảy ra vào lúc này, còn có cảm giác tử cung của tiểu loli, liệu đó có phải là phần thịt mềm mại của cổ tử cung đang cọ xát và bóp chặt con cặc hay không. 

Hay quy đầu thỉnh thoảng lại đẩy vào thành trong tử cung, cảm giác ma sát, khuấy động với thành trong khiến toàn bộ cặc tôi như phồng lên vì phấn khích…

Và ngay cả một vết xước nhẹ cũng sẽ khiến cặc tôi nhảy lên nhẹ nhàng, chưa kể cặc của tôi đang cọ sát vào tử cung của chị gái khiến nó nhảy lên không ngừng…

Vì lý do này, bé Loli ngạc nhiên hỏi: "Anh... anh bật rung rồi à...?"

Tôi ghé miệng vào tai cô ấy, liếm cái tai nhỏ của cô ấy: “Em có thích không?”

"Ừm... Em thích ~" Em gái tôi siết chặt cơ thể nói: "Anh ơi, anh có thể tăng độ rung lên. Em thấy thoải mái quá..."

"Vậy thì tùy vào khả năng của cậu."

Ngồi trong vòng tay tôi, cô bé loli tóc đen dài có vẻ ngoan ngoãn nghe thấy lời này liền tiếp tục đẩy tử cung của mình với tốc độ nhanh hơn. 

Bởi vì tử cung rất nhạy cảm nên âm hộ mềm mại của bé Loli gần như vặn vẹo co thắt khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Cứ như thế, tận hưởng sự thao túng của 'cốc máy bay tử cung' bên trong cơ thể em gái, con cặc của tôi gần như không ngừng đập, khoái cảm dâng trào suốt chặng đường. Chỉ sau vài phút, tôi không thể không muốn xuất tinh. 

Lúc này, phim mới bắt đầu chưa đầy nửa tiếng. Nếu phát súng thứ hai bắn vào tử cung của chị gái, thời gian còn lại sẽ ra sao…

Nghĩ đến đây, mặc dù rất không muốn buông ra nhưng tôi vẫn đưa tay ra siết chặt bàn tay nhỏ bé mềm mại không xương của em gái mình. 

Thật bất ngờ, cô gái này đã vùng ra khỏi tay tôi, dùng cả hai tay và bắt đầu đẩy và di chuyển tử cung của mình một cách nhanh chóng. 

Nhưng chỉ sau vài cú vuốt ve, cơ thể cô gái căng lên, thân hình nhỏ nhắn uốn cong vào vòng tay tôi như một con tôm. Tiếp theo đó là một cơn run rẩy... Cô lên đỉnh rất nhanh. 

Cùng lúc đó, lỗ mật của chị tôi đang nuốt chửng và vặn vẹo bằng nhiều cách khác nhau. Dường như cô sẽ không dừng lại cho đến khi nuốt chửng cả con cặc to lớn vào bụng mẹ, nó không ngừng cựa quậy, co bóp. 

Tôi cũng nín thở và chịu đựng. Sau giây phút cô ấy lên đỉnh, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

May mắn thay, bây giờ con cặc của tôi đã là một chiến binh dũng mãnh được đâm vào nhiều lỗ mật chật hẹp. 

Nếu là trước đây, cho dù tôi mới đưa nó vào cơ thể chị tôi, chưa bắt đầu thì chị ấy đã bị âm đạo trực tiếp bóp nghẹt rồi...

Sau khi lên đỉnh, bé Loli ngã vào lòng tôi, đầu tựa vào cánh tay tôi, hơi thở dần dần ổn định, nhìn như đang ngủ nhưng thực chất là đang tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Tôi tận dụng thời gian này để tập trung xem phim để chuyển hướng hoàn toàn sự chú ý của mình. 

Cốt truyện khá thú vị. Bắt đầu bằng gói ma túy và mở ra câu chuyện truy tìm nguồn gốc...

Ngay cả bây giờ, tôi vẫn thấy thật khó tin khi tôi đang đụ âm hộ và tử cung của chính em gái mình trong một rạp chiếu phim đầy người. Tôi không biết tôi và chị gái tôi trông như thế nào trong mắt người khác. 

Cô ấy có lẽ là một cô em gái dễ thương và ngoan ngoãn, dựa vào lòng anh trai mình, với vẻ mặt kiên nhẫn và hài lòng, như thể cô ấy đã nếm thử một món gì đó ngon lành...

Nếu như có người quan sát kỹ hơn, có lẽ sẽ phát hiện ra chiếc váy của tiểu Loli không che được mông mà áp sát vào phần lưng dưới của cô. 

Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy phần bụng của cô em gái phình ra một cách bất thường, có đường viền mờ nhạt như hình que lộ ra...

Chỉ cần nghĩ đến cảnh tượng như vậy chắc chắn sẽ khiến trí tưởng tượng của các fan Lolicon phải lang thang. 

Cũng lúc này tôi mới để ý thấy trong lúc đụ em gái, đồ ăn nhẹ và đồ uống mang theo vẫn chưa được đụng tới nên tôi lấy bắp rang ra và bắt đầu ăn. 

Chỉ cắn mấy miếng, tiểu loli trong ngực đã tỉnh lại, vặn vẹo mông: “Em cũng muốn ăn.”

Tôi lấy bỏng ngô và đút vào miệng em gái. Kết quả là cô gái này không chỉ ăn vặt mà còn liếm ngón tay của tôi và thỉnh thoảng mút chúng. 

Những ngón tay tôi luồn vào cái miệng nhỏ nhắn của em gái, cảm nhận đôi môi mềm mại thanh tú và cái miệng ẩm ướt mịn màng của em. Cặc tôi lại nhảy lên, tôi không khỏi đưa tay chạm vào chiếc cổ thon và săn chắc của cô ấy. 

[Nói mới nhớ, đã mấy ngày rồi tôi không đụ miệng và cổ họng em gái mình, bây giờ tôi đột nhiên muốn...]

Loli nhỏ rõ ràng biết tôi đang nghĩ gì. Khi tôi cho cháu ăn bắp rang, cháu mút ngón tay tôi mạnh hơn, dùng chiếc lưỡi non nớt liếm ngón tay và thỉnh thoảng dùng răng cắn vào ngón tay tôi. 

Tôi cũng dùng ngón tay chạm vào lưỡi của em gái tôi và thành trong miệng của cô ấy, cảm nhận sự mềm mại và ẩm ướt của nó, và tưởng tượng sẽ tuyệt vời biết bao khi đưa con cặc to lớn của tôi vào đó...

Đặc biệt là quy đầu to bằng quả trứng ngỗng của tôi có thể trực tiếp lấp đầy miệng cô bé loli, bị cái miệng nhỏ nhắn của cô bé ôm chặt...

Tôi cảm thấy ngứa ngáy, cũng tự mình ăn chút đồ ăn nhẹ, gián tiếp nếm thử hương vị trong miệng chị. 

Cô bé Loli không hề nhàn rỗi khi ăn đồ ăn nhẹ. Cô ấy dùng hai tay đẩy bụng lên xuống, ép tử cung di chuyển lên xuống rồi nuốt chửng và đụ cặc tôi. 

Bị ba cái miệng nhỏ nhắn của em gái tấn công tới lui, chỉ cần chạm nhẹ thôi cũng khiến tôi muốn chết. Cuối cùng tôi đã ngừng xuất tinh và trở nên háo hức xuất tinh trở lại. 

Chưa đầy mười phút, cặc tôi đập mạnh đến nỗi đầu quy đầu sưng lên như sắp xuất tinh. [Bộ phim mới đi được nửa chặng đường, nếu bây giờ tôi xuất tinh...]

Tôi chỉ muốn ngăn chuyển động của chị tôi lại, nhưng chị ấy đột nhiên tăng tốc chuyển động khiến tôi mất cảnh giác. 

Và với cú đẩy cuối cùng của cô bé loli, đầu cặc của tôi đã cắm chắc vào thành trong tử cung của cô ấy, và phần lớn quy đầu đã chìm vào phần thịt mềm mại. 

Tôi thông minh đến mức chưa kịp phản ứng thì con cặc to lớn của tôi bắt đầu đập đập dữ dội, bơm một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của chị tôi chứa đầy tinh dịch và cặc...

“Goo…………Goo…………Goo…………Goo…………Goo…………”

Khi tôi cưỡng ép mở rộng tử cung lần nữa, bé Loli đột nhiên lên đỉnh, cơ thể co thắt và run rẩy không ngừng. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy rất nhiều tinh dịch rỉ ra từ âm hộ của cô ấy, chất lỏng ấm áp thấm đẫm quần tôi...

Khi tôi xuất tinh, bụng chị tôi lúc đầu chỉ hơi phình ra sau đó tiếp tục phình ra từng chút một.

"Gugu...Gugu...Gugu..."

Và khi tôi xuất tinh xong, tôi trông giống như một phụ nữ đang mang thai được vài tháng. 

Phải nói rằng, trong một rạp chiếu phim chật kín người, việc xuất tinh vào bụng em gái loli của tôi khiến tôi hoàn toàn tràn ngập cảm giác vô luân và hưng phấn, khiến tôi cảm thấy thỏa mãn về mặt tâm lý và thể xác. 

Nếu thật sự có người lén lút quan sát chúng ta, phát hiện bụng của tiểu loli đã lớn lên rất nhiều, ngay cả cúc áo ở bụng cũng bắt đầu biến dạng do căng thẳng, không biết họ sẽ nghĩ thế nào...

Khi tôi định thần lại thì đã chiếu được 2/3 bộ phim và tôi không thể theo dõi được diễn biến nữa. 

Tôi chỉ có thể bối rối nhìn, đồng thời sử dụng chế độ hiền nhân sau khi đạt cực khoái, tôi đang nghĩ cách giải quyết hậu quả. 

Đã đến lúc phải lấy gà ra. Dù con cặc đã được đưa vào tử cung của chị tôi, tinh dịch thứ ba cũng không thoát ra được mà sẽ khiến bụng chị căng ra đến cực hạn, thậm chí việc đi lại cũng khó khăn. Sau đó, sự bất thường tương tự sẽ được phát hiện. 

Tôi chạm vào cái bụng căng phồng của cô bé loli. Chắc chắn, chiếc áo sơ mi trắng bó sát không còn che được cái bụng căng phồng của cô nữa. 

Hmm... cứ cho là cô gái này ăn hết đồ ăn nhẹ và đồ uống để bụng to ra đi... Dù sao thì điều đó gần như không khả thi, người bình thường sẽ không nghĩ như vậy. 

"Anh... Em muốn uống nước..." Giọng nói của Tiểu Loli vang lên mà không cố ý hạ thấp. 

Mình vừa cho bé này ăn nhiều bỏng ngô nên phải cho bé uống chút nước chứ không phải chỉ cho bé cái miệng nhỏ bên dưới uống cho đến khi no. 

Tôi lấy một lon Coca và đưa vào miệng em gái tôi. 

Bố dường như đã nghe thấy giọng nói của Xiaohan. Anh ta quay lại và liếc nhìn chúng tôi. Anh ta nhìn thấy em gái tôi đang được tôi cho ăn và uống nước, rồi lại quay đầu lại. 

Nhưng tôi tin rằng bố sẽ không bao giờ nghĩ rằng vào lúc này, con cặc to lớn của tôi đã hoàn toàn được đưa vào trong con gái ông...

Sau khi Tiểu Hàn uống nước xong, tôi nói vào tai cô ấy: “Đã đến lúc phải rút nó ra rồi.”

Không ngờ bé nhỏ lại rất bất đắc dĩ. Cô lắc đầu, vặn vẹo người: "Không... Tôi không chịu nổi..."

Đối với tôi, kể từ khi đụ em gái lần trước, mấy ngày nay tôi đụ mẹ, chị họ và Vương Hiểu, nên tôi cũng không cảm thấy quá khó chịu. 

Nhưng chị tôi đã chịu đựng suốt hai ngày và cuối cùng hôm nay cũng được hạnh phúc. Sẽ không thỏa mãn nếu kết thúc nó quá sớm. 

Nghĩ đến đây, tôi sờ bụng bé Loli nói: “Được rồi, chúng ta chơi thêm một lúc nữa nhé.”

Miễn là tôi kiềm chế được việc xuất tinh thì sẽ không có vấn đề gì. Dù khiến tôi khó chịu nhưng việc khiến em gái tôi lên đỉnh một hai lần cũng đáng. 

Thời gian tiếp theo, bé Loli tiếp tục ăn đồ ăn nhẹ và đồ uống có miệng nhỏ phía trên và nuốt chửng con gà trống có miệng nhỏ phía dưới. 

Bởi vì tử cung của cô ấy lớn hơn rất nhiều và có thể chứa được sự xâm nhập của một con cặc dài hơn, điều này chắc chắn sẽ khoái cảm hơn rất nhiều nên cô gái này gần như đạt cực khoái cứ sau vài phút. 

Thậm chí, trong thời gian hồi phục, cô gái còn đạt cực khoái thêm hai lần nữa trước khi bộ phim kết thúc. 

Và sau khi tôi vượt qua được niềm vui tuyệt vời ban đầu, việc chịu đựng càng trở nên khó khăn hơn. 

Đặc biệt là lỗ mật của cô bé loli đang vặn vẹo, bóp chặt khi cô lên đỉnh. Tôi nín thở và nghiến răng. Con cặc của tôi cứ đập dữ dội. Tôi không dám thả lỏng chút nào, nếu không tinh dịch sẽ trào ra ngoài. 

Cũng chính lúc bộ phim dần dần đi đến hồi kết thì chị tôi đã lên đỉnh xong một lần. Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, sau đó lại nói nhỏ vào tai cô ấy: "Đã đến lúc phải rút nó ra."

Lúc này, tiểu Loli vẫn đang tận hưởng dư vị hạnh phúc, lười biếng lắc đầu. Đang định gật đầu, cô lại nhớ tới điều gì đó: "Nhưng anh... anh còn chưa xuất tinh..."

Tôi vỗ nhẹ vào cái bụng căng phồng của em gái: “Em còn chịu được không?”

"Hmm..." Loli đen dài thẳng tắp muốn gật đầu, nhưng sau đó cô nhận ra rằng ngay cả khi chứa khối tinh dịch thứ ba, cô ấy có lẽ sẽ gặp khó khăn khi đi lại. 

Em gái tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nhân tiện, chúng ta đi vệ sinh nhé."

Nhà vệ sinh...không sao đâu...có khá nhiều người đi vệ sinh trong suốt bộ phim, và một số thậm chí còn đi ngang qua tôi và chị tôi. 

“Vậy tôi sẽ lấy nó ra trước.” tôi nói. 

Không ngờ bé Loli lại lắc đầu: “Anh ngốc quá, cứ bế em như vậy đi. Ở đây không ai biết chúng ta nên bị nghi ngờ cũng không sao.”

Chà...đúng là ngay cả khi tôi và em gái tôi ở trong tình thế không rõ ràng, với vẻ ngoài loli ngây thơ của cô ấy làm vỏ bọc, những người khác sẽ không đến phát hiện ra ngay cả khi họ nghi ngờ. 

Chỉ cần chúng ta không bị bắt quả tang thì sẽ không ảnh hưởng gì đến chúng ta. 

Nghĩ đến đây, bộ phim sắp kết thúc. Nếu đèn được bật lên khi buổi lễ kết thúc, hành vi kỳ lạ của em gái tôi sẽ bị chú ý. 

Thế là tôi không còn do dự nữa, lập tức ôm bụng em gái bằng cả hai tay rồi đứng dậy địt em ấy. 

Với chuyển động này, trọng lượng của loli nhỏ đè lên bụng tôi nhiều hơn, khiến con cặc to lớn của tôi tiến sâu hơn một chút vào cơ thể cô ấy. 

"Hừm ~" Em gái tôi không khỏi phát ra âm thanh. 

Tôi hít một hơi thật sâu, dắt em gái có chút lo lắng rồi bước ra ngoài dọc theo lối đi hẹp giữa các hàng ghế. 

Lối đi rất hẹp, chỉ vừa đủ một người đi, và với em gái tôi vẫn còn trong vòng tay, điều đó càng trở nên khó khăn hơn. Mỗi lần tôi đi qua trước khán giả, tôi chắc chắn sẽ tiếp xúc với họ. 

Bụng chị tôi cũng sẽ bóp vào tựa lưng ghế trước, khiến chị phát ra thêm vài tiếng rên khe khẽ. 

Lúc này, bộ phim sắp kết thúc, sự chú ý của khán giả gần như tập trung hoàn toàn vào màn hình. Mặc dù họ thấy lạ khi tôi đi ngang qua ôm em gái mình trong tay nhưng rõ ràng họ không có thời gian để tìm hiểu sâu hơn. 

Những khán giả này có lẽ chưa bao giờ mơ rằng có một anh chị em đi ngang qua mình vào lúc này. Cô em gái đang ôm một con cặc to lớn trong người, cái bụng phình ra là do tử cung chứa đầy tinh dịch...

May mắn thay, chỗ ngồi của chúng tôi không gần nhau nên tôi nhanh chóng bế em gái bước ra ngoài, bước lên bậc thang để rời khỏi rạp bằng cửa sau. 

Khác với rạp chiếu phim tối tăm, hành lang bên ngoài sáng rực, gạch lát sáng bóng, phản chiếu bóng người, thỉnh thoảng có người qua lại. 

Tim tôi thắt lại, tôi giả vờ bình tĩnh và bình thường. Tôi duỗi thẳng eo và hông trong khi bước đi và đi về phía phòng tắm với em gái trong tay. 

Có lẽ bởi vì lúc này lolita nhỏ trông quá gợi tình, nên những người đi ngang qua chúng tôi sẽ nhìn hai chúng tôi với ánh mắt có chút kỳ quái. 

Tôi cũng nghĩ vậy, dù sao thì đó cũng là một lolita nhỏ nhắn dễ thương với đôi chân dài thẳng tắp màu đen, mông áp sát vào háng đàn ông, ngay cả váy sau cũng không che được mông. 

Bụng của cô ấy vẫn còn sưng tấy, và cô ấy dường như đang ngậm một cây gậy lớn trong miệng, và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng. Nó trông giống hệt như trong truyện tranh khiêu dâm và bạn không thể không nghĩ về nó. 

Tất nhiên, người bình thường khó có thể biến điều này thành hiện thực, cho nên mặc dù có nghi ngờ nhưng họ sẽ không kết luận, tự nhiên cũng sẽ không tới tìm hiểu. 

Nếu lúc này thật sự có người tiến tới vén váy trước của em gái tôi lên, nhất định sẽ thấy cái lỗ bánh bao hấp của tiểu loli bị một trụ thịt dày đến nực cười ép mỏng, chất lỏng chảy ra ngoài...

[Không ai được thô lỗ như vậy, và không nên có một cơn gió nào thổi vào trong nhà để làm tốc váy của em gái tôi...]

Tôi cảm thấy tội lỗi và lo lắng, tim đập thình thịch và tôi lại càng phấn khích hơn. Con cặc đã xuyên qua thành trong tử cung của tôi đang đập dữ dội và tôi muốn phóng nó ra ngay lập tức. 

Và âm hộ của chị tôi tiếp tục bị kẹp lại, co thắt và vặn vẹo theo hơi thở của chị khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu trong một lúc. 

"Anh... anh đi thêm một chút nữa..." Tiểu loli thì thầm, giọng nói trẻ con lộ ra vẻ quyến rũ khó tả. 

Em gái tôi thực sự thích được tôi đụ ở nơi công cộng và muốn tận hưởng nó lâu hơn một chút. Cô gái này can đảm quá. 

Nói một cách logic thì tôi không nên đồng ý. Suy cho cùng, nếu có điều gì rắc rối hoặc bất ngờ xảy ra thì mọi chuyện sẽ không có kết thúc tốt đẹp. 

Nhưng tình huống này cũng khiến tôi hưng phấn và thoải mái hơn nên dưới sự cưỡng bức của ham muốn, tôi đụ em gái mình từng bước một. 

Cho dù biết phòng tắm ở đâu, anh ta cũng cố tình tránh né, giả vờ như không tìm thấy. Anh ấy chỉ bước đi trong hành lang hình chữ “I”, đi qua hết rạp chiếu phim này đến rạp chiếu phim khác…

Đôi chân của cô bé loli lơ lửng trong không trung, lắc lư khi tôi di chuyển eo và hông. 

Khi ôm em gái trong vòng tay như thế này, tôi tự nhiên gặp thêm nhiều người qua đường. Một số người trong số họ nhìn tôi và em gái tôi một cách kỳ lạ, trong khi những người khác nhìn chằm chằm vào cô bé lolita như thể họ đã nghĩ ra điều gì đó...

Vẻ mặt tôi luôn cởi mở, như thể không sợ bị phát hiện. 

Tôi tin rằng ngay cả khi ai đó nghĩ ra sự thật, nhìn thấy tôi trắng trợn như vậy, tôi sợ rằng trong đầu họ có quá nhiều nội dung khiêu dâm lãng phí nên ai cũng làm như vậy...

Rốt cuộc, từ quan điểm hợp lý, làm sao ai đó có thể đi dạo cùng một bé Loli được? Điều này quá táo bạo. 

Lùi lại một bước, cho dù có dám làm như vậy, về mặt sinh lý mà nói, bụng phụ nữ cũng sẽ không thực sự bị một con cặc lớn đẩy ra ngoài chứ đừng nói đến một cô bé không chứa nổi một vật khổng lồ như vậy. 

Hơn nữa, mặc dù biểu cảm của cô bé Loli có chút bất thường nhưng điều đó không ngăn cản cô bé trở nên ngây thơ và dễ thương như vậy. Làm sao một đứa trẻ nhỏ như vậy lại có một con cặc dày đặc trong người? 

Vì vậy, cần phải có những lý do chính đáng khác. 

Ví dụ, bụng của cô bé loli bị sưng lên vì ăn quá nhiều, và cái bụng phình ra hình que chỉ là hình dáng của bộ quần áo của cô ấy. 

Tôi đoán là tôi không chú ý vì váy của tôi không che được mông. Mặt tôi đỏ bừng và biểu cảm mờ mịt, có lẽ là vì ngại ngùng…? 

Tóm lại, dù lý do là gì đi nữa, người qua đường cũng chỉ nhìn chằm chằm vào chị em tôi một lúc, không có ai tiến tới liên lạc với chúng tôi. 

Còn việc bị chụp lén hay bị camera ghi lại thì đã có hệ thống hỗ trợ xử lý hậu quả nên tôi không cần lo lắng. 

Bằng cách này, tôi đã đụ em gái mình và đi loanh quanh trong hành lang sáng sủa của rạp chiếu phim. Sau hai phút, tôi 'cuối cùng' cũng tìm được phòng tắm. 

Lúc này trong phòng đơn trong phòng tắm không có người. Tôi nhét em gái tôi vào căn phòng trong cùng. Ngay khi tôi đặt bệ toilet xuống, bé gái đã giơ chân lên và cố tình giẫm lên đó. 

Sau đó, cô ấy ngồi xổm trên bệ toilet, nghiêng người về phía trước để tựa vào tường và nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên ngang với háng tôi. 

Đầu tiên tôi cởi quần, sau đó vén váy của tiểu loli lên đến eo cô ấy, vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn mềm mại bên ngoài quần lót vài cái, sau đó tóm lấy eo cô gái, bắt đầu lần lượt di chuyển eo và hông của cô ấy. 

Hôm nay tôi chủ yếu bơm âm hộ của mình một cách chậm rãi và tôi đã quen với khoái cảm chảy như dòng nước đều đặn. 

Nhưng ngay khi tôi bắt đầu di chuyển, cảm giác khoái cảm do ma sát và bóp cực lớn mang lại đột nhiên ập vào tâm trí tôi như một cơn sóng lớn. Nó khiến lưng tôi căng cứng và tôi nhanh chóng dừng lại và hít một hơi thật sâu. 

“A~~” Tiểu Loli không nhịn được nữa, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ trẻ con, nàng cực kỳ vui sướng và thỏa mãn. 

[May mắn thay, lúc này không có ai ở trong phòng tắm. 】Vì vậy, tôi đã dành thời gian và bắt đầu tăng phạm vi chuyển động. 

Khi tôi rút cặc ra quá nhiều, tôi nghe thấy tiếng “bốp”, quy đầu bị kéo ra như củ cà rốt dưới sức hút mạnh mẽ của tử cung chị gái. 

"Ừm~!" Chị tôi không khỏi rên rỉ. 

Tất nhiên là tôi cố ý. Mặc dù việc xâm nhập vào tử cung của em gái tôi rất thú vị và thoải mái nhưng lúc này tôi lại càng muốn đụ em ấy hơn. 

Sau đó, tôi hạ eo và hông xuống, rút ​​cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn một nửa quy đầu vẫn bị âm hộ búi tóc của Loli hút vào. 

Rồi anh đẩy mạnh về phía trước, từng bước một, chạm tới bụng, thẳng vào sâu trong cơ thể em gái, khiến quy đầu đập mạnh vào phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của em. 

"Pfft-!"

"Ừm~~~~"

Và cho dù cô bé đã chuẩn bị tốt, cô vẫn không tránh khỏi rên rỉ và thở hổn hển: "Haah...anh~~tiếp tục~~"

Niềm vui sướng tột độ giống như bị búa nặng đập vào đầu khiến tôi hơi choáng váng. 

Và tôi giống như một người đã quen ăn đồ lỏng, đột nhiên có thể thưởng thức được món ăn ngon. Tôi không quan tâm đến việc di chuyển quá nhiều. Tôi chỉ duỗi thẳng eo và hông và bắt đầu 'tận hưởng' vẻ đẹp nhỏ bé trước mặt. 

Khi tôi đẩy mạnh, "Puff! Puff! Puff!" Tiếng nước trơn trượt cọ vào cần lỗ vang lên, nghe vô cùng dâm đãng. 

Sau khi đụ em gái vài lần, tôi cảm thấy hơi không vừa ý nên “Bah!” một tiếng rút cặc của mình ra, cởi quần lót của cô gái ra, sau đó đẩy mở âm hộ búi tóc của cô ấy, duỗi thẳng eo cô ấy và đẩy thẳng cặc của tôi xuống phía dưới. 

"Pah!" Âm thanh da thịt va vào nhau nổ tung, cặp mông nhỏ nhắn đầy đặn của cô bé loli nổi lên những làn sóng mịn màng, ấn khắp háng và bụng của tôi. 

Điều này khiến tôi vô cùng hài lòng và tôi đụ cô ấy nhanh hơn nữa. 

Trong lúc nhất thời, thứ duy nhất có thể nghe thấy trong phòng tắm chật hẹp là những âm thanh tục tĩu "Phù, phù!"

Nếu có người ở bên ngoài, chỉ cần nghe âm thanh cũng có thể tưởng tượng bên trong nó dâm đãng đến mức nào. 

Trước mắt tôi nhìn thấy giữa cặp mông mập mạp và mềm mại phía sau vòng eo thon thả của bé Loli. Sau khi chiếc bánh bao trắng nõn mềm mại vừa đủ ôm lấy con cặc dày, nó được vo tròn thành một miếng thịt mềm mỏng hình tròn.

Vòng thịt mềm này ôm chặt lấy con gà trống. Mỗi khi gà trống được kéo ra, phần thịt mềm bằng bột pha lê trong lỗ mật sẽ được kéo ra thành hình tròn; và mỗi khi gà được đưa vào, vòng thịt hồng hào mỏng manh này sẽ được trục của gà đẩy vào. 

Điều này cho thấy âm hộ của em gái tôi bị ép chặt vào cặc tôi như thế nào. 

So với vòng eo thon thả, mông của tiểu Loli chắc chắn là đầy đặn và tròn trịa, nhưng dù sao thì cô ấy cũng rất nhỏ nhắn. Trước mặt một người lớn như tôi, cặp mông đào của cô ấy trông nhỏ hơn rất nhiều. 

Nhưng chủ nhân của cô nàng loli nhỏ nhắn và mông to này có thể ôm một con cặc to bằng cánh tay của cô ấy trong âm hộ của mình và để con cặc lớn tự do dạo chơi bên trong cơ thể cô ấy. 

So sánh cả hai, hình ảnh thú vị hơn. 

Bạn không cần phải nhìn cũng biết rằng khi tôi đụ cô ấy, đường viền trên cái bụng trắng nõn của em gái tôi đang nhô lên đầy da thịt. Đôi khi đường viền này co lại ở vùng bụng dưới và biến mất, đôi khi nó nhô ra và chạm tới dạ dày. 

Bất cứ khi nào tôi rút cặc của mình ra, phần thịt của quy đầu sẽ ép mạnh vào hạt ở thành trong của lỗ mềm. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khiến xương sống tôi tê dại, như thể linh hồn tôi sắp bị cạo đi…

Dưới sự đụ mạnh mẽ của tôi, cơ thể em gái tôi run rẩy và vặn vẹo, hơi thở trở nên gấp gáp, tiếng rên rỉ dần đồng bộ với con cặc đang đẩy vào người em. 

Nghĩ rằng bộ phim sắp kết thúc, nhiều khán giả đã rời khỏi chương trình chắc chắn sẽ đi vệ sinh. 

Thế là tôi nắm lấy vòng eo thon thả của em gái và đụ em ấy một cách mãnh liệt. Tôi làm tình với cô ấy trọn vẹn hai phút, tiếng "tách" như một cơn bão dữ dội ngày càng thường xuyên hơn...

Rõ ràng là tôi rất muốn bắn, nhưng tôi vẫn có thể chịu đựng được dưới sự phấn khích tột độ. 

Nhưng theo cú va chạm mạnh tiếp theo, âm thanh da thịt va vào thịt đột nhiên dừng lại, theo sau là tiếng rên rỉ the thé và trẻ con của một cô gái trẻ. 

Sau đó là tiếng thở hổn hển và tiếng thở hổn hển như tiếng đau bụng.

“Gu…………………………………………”

Niềm vui ập đến như một cơn sóng thần cuốn trôi ý thức của tôi. Tôi chỉ biết đứng yên và phun tinh dịch cho thỏa thích. Dường như tôi sẽ không dừng lại cho đến khi tủy xương được đẩy ra ngoài. 

Về phần cô bé loli bị tôi nhéo eo, cái mông nhỏ nhắn đầy đặn của cô áp vào bụng dưới của tôi. Cơ thể nhỏ nhắn của cô run rẩy và hơi thở ngắt quãng. 

Đôi chân đang ngồi xổm của tôi vẫn đung đưa. Nếu tôi không véo eo mình, tôi sẽ mất thăng bằng và ngã xuống. 

“Gu…………………………………………”

Một lượng lớn tinh dịch không có nơi nào để đi tiếp tục tràn ra từ khe quấn chặt dương vật của chị tôi và nhỏ xuống mông chị ấy.

“Gu…………………………………………”

Sự xuất tinh chảy và chảy có lẽ kéo dài cả phút. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, khi tôi vẫn đang đắm chìm trong biển khoái cảm và không thể thoát ra được thì điện thoại di động của tôi reo lên. 

Chuông reo một hồi, tôi mới tỉnh táo lại, hít một hơi thật sâu, buông tay ra khỏi vòng eo thon gọn của em gái, lấy điện thoại ra nghe điện thoại. 

"Xiaoyu, em và chị em đã ở đâu?" Giọng bố vang lên. 

Tôi nhìn cô bé loli đang hơi run rẩy khi mông cô ấy ấn vào háng tôi. Tôi hắng giọng và cố gắng hết sức nói: "A... Bố, phim hết rồi à? Con tưởng con có thể nắm bắt được đoạn kết."

“Vậy tại sao con trai anh lại mất tích?”

"Hả? Bố, vừa rồi bố không để ý à?"

"Ahem...Tôi không thể để mắt tới cậu mọi lúc được, vậy cậu đã đi đâu rồi?"

"Tiểu Hàn muốn đi vệ sinh, tôi không muốn cô ấy đi một mình nên tôi đưa cô ấy đi cùng." Tôi khẽ cử động eo và hông, cảm nhận được khoái cảm của con cặc sắp tan chảy:

"Ta hiện tại đang ở trong phòng tắm, nhìn Tiêu Hàn đi vào phòng tắm, cô gái này vào đã mấy phút vẫn chưa đi ra, không biết đi bao lâu..."

Nghe vậy, bố tôi không quá ngạc nhiên mà khá hài lòng: “Ừ, đúng rồi. Nếu con giống anh trai thì nên đi theo người đó. Người này không quen nơi này, đừng để em gái con bị lạc nhé”.

Lúc này tôi mới để ý, có lẽ vì phim đã chiếu xong nên lúc này có rất nhiều người vào phòng tắm, vừa xem video vừa trò chuyện về tình tiết phim. Nó khá sôi động trong một thời gian. 

Và trong phòng tắm đông đúc này, tôi đã nhét con cặc dài của mình vào cơ thể của một cô bé loli... Chỉ nghĩ đến thôi cũng đã thấy phấn khích rồi. 

Tôi nhịn không được ôm lấy mông Tiểu Hàn, tận hưởng cảm giác mềm mại: "Cha yên tâm, cho dù con có làm mất nó, con cũng sẽ không để Tiểu Hàn đánh mất."

"Tiểu tử ngươi, ta không có nói Tiêu Hàn so với ngươi quan trọng hơn." Bố không khỏi mỉm cười: “Vậy chúng ta ở đại sảnh đợi con, lát nữa chúng ta ngồi xuống nghỉ ngơi, bàn bạc sau đó nên đi đâu chơi.”

"Phim kết thúc như thế nào? Vốn là muốn đợi hết phim mới ôm Tiểu Hàn đi vệ sinh, nhưng cô gái này nhịn không được nữa. Than ôi..."

Vừa nói tôi vừa nhìn xung quanh và thấy tinh dịch đang nhỏ giọt trên sàn xung quanh nhà vệ sinh, bẩn thỉu và bừa bộn. 

“Không tệ, ta cảm giác như còn có phần thứ hai…” Bố dành nửa phút, đơn giản nói đoạn kết của bộ phim. 

Tôi trò chuyện với bố thêm một hoặc hai phút nữa trong khi xem phim. Cô bé loli cuối cùng cũng phản ứng lại với cách làm tình nhẹ nhàng của tôi. Cô ấy ngay lập tức vặn mông, để cặc tôi khuấy động hoàn toàn bên trong cơ thể cô ấy. 

Thấy em gái tôi đã tỉnh lại, tôi bất đắc dĩ vỗ mông cô gái, lùi lại, rút ​​cột thịt dày ra.

"Bùm!!" Tiếng giác hơi vang lên khá rõ ràng trong không gian chật hẹp.

Cái lỗ nhỏ bị mất cặc mở ra đóng lại hai lần như miệng cá. Sau khi một dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra, nó lại khép chặt lại, trở thành một chiếc bánh bao hấp màu trắng mềm mại. 

“你那边什么动静？”电话那边的爸爸顺口问道。

Lòng tôi có chút thắt lại, tôi hạ giọng: “Bố, bố nói gì thế, trong nhà vệ sinh còn có thể xảy ra chuyện gì nữa…”

Bố hiển nhiên không nghĩ nhiều mà nói tiếp: "Nhân tiện, con không muốn mua một chiếc xe máy sao? Bố nghĩ con có thể suy nghĩ lại. Khi còn trẻ... khi bố bằng tuổi con..."

Đúng như dự đoán, bố tôi ủng hộ tôi mua một chiếc xe máy, nhưng quan trọng hơn là ông ủng hộ tôi mua chiếc xe ông thích. 

Lý do mẹ tôi không cho bố mua xe máy rất đơn giản. Thứ anh muốn là một chiếc mô tô hầm hố, cơ bắp, mã lực cao và hệ số an toàn kém xa ô tô. 

Là trụ cột của gia đình, người cha phải đảm bảo an toàn cá nhân ngay cả vì vợ con. 

Người cha đương nhiên hiểu nên không có hứng thú mua, nhưng bây giờ con trai muốn, việc ông đi trên chiếc xe máy của con trai mình là điều hợp lý…? 

Không ngờ con trai tôi lại tránh được hai mươi năm đường vòng. 

Thành thật mà nói, tôi không quan tâm. Suy cho cùng, việc mua một chiếc xe máy chỉ để đi lại. Nếu bố thuyết phục được mẹ thì mua được chiếc mà bố thích cũng không phải là không thể. 

Trong khi trò chuyện với bố về xe máy, cô bé Loli cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Thấy cô ấy chuẩn bị ra khỏi nhà vệ sinh, tôi nhanh chóng vòng tay qua người cô ấy và giữ cô ấy từ từ xuống đất. 

Cô bé loli mặc quần lót vào, đầu tiên là tự mình sắp xếp quần áo, sau đó ngồi xổm xuống giúp tôi vén quần lên. 

Khi đến mông tôi, cô gái này úp mặt vào háng tôi và hôn vào đầu cặc tôi như "Bùm!" 

Tôi dùng tay kia giữ gốc cặc, dùng nó như một cây gậy lớn và tát vào mặt em gái tôi. 

Sau khi vỗ nhẹ một bên má, tiểu loli chủ động đưa bên kia ra, ngẩng mặt nháy mắt với tôi. 

Nhìn đôi má hồng hào mềm mại có chút béo trẻ con của em gái, tôi tự nhiên không khách khí mà tát cô ấy bằng cặc mình mạnh hơn. 

[Chà, xác thịt cảm thấy rất thoải mái. 】

Sau khi tát vào mặt chị tôi vài cái, chị ấy mặc quần cho tôi và ra hiệu 'OK'. 

Tôi nói: “Được rồi bố, Tiểu Hàn ra ngoài rồi, lát nữa chúng ta gặp nhau nói chuyện nhé.”

Sau khi cúp điện thoại, tôi chỉnh lại mái tóc hơi rối bù của em gái. Nhìn gương mặt đỏ bừng còn sót lại tinh dịch và cái bụng hơi phình ra của cô ấy, tôi thoáng thấy hơi nhức đầu: “Em không định hút hết sao?”

Tiểu loli lắc đầu. 

[Quên đi, nếu được hỏi thì chỉ cần nói là do cô gái này ăn quá nhiều đồ ăn nhẹ...]

接着我又用干湿纸巾分别擦了妹妹的脸,给她清理的干干净净的,这才带着她从厕所单间出去。

Khi tôi đi ra ngoài, tình cờ có người ở bên ngoài, rõ ràng là họ rất kỳ lạ khi có một anh chị em đi ra từ một phòng đơn trong nhà vệ sinh. 

Tôi lười quan tâm đến người khác nên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái rồi rời khỏi nhà vệ sinh. 

Khi chúng tôi đến sảnh ở lối vào rạp chiếu phim, bố mẹ và anh họ An Tân quả thực đều có mặt ở đó. Lúc này, bé Loli về cơ bản vẫn giống như thường lệ, ngoại trừ khuôn mặt vẫn hơi hồng hào và bụng hơi phình ra. 

Vậy là ‘cuộc phiêu lưu rạp chiếu phim’ của tôi và chị gái cuối cùng đã kết thúc an toàn. 

之后的时间,爸妈决定去逛一逛商场,提前买好本土特产。

走走逛逛好一会,买了不少东西,累了又去咖啡厅坐了一会,休息够了差不多就到了晚饭时候。

Ăn tối xong cũng đã quá giờ cao điểm nên chúng tôi bắt taxi thẳng về resort một cách suôn sẻ. 

此时天色已黑,而这期间的几个小时里,妹妹都没有去过厕所,小肚皮始终鼓鼓的。

Trước khi chuẩn bị đi ngủ, cô gái này đi tắm, khi bước ra thì bụng đã phẳng lì trở lại. 

Sau đó, cô bé loli mặc yukata nhìn tôi, ánh mắt dường như tràn đầy mong đợi. 

Vì sự gắn kết giữa anh chị em nên tôi chợt nhận ra một điều.

[这丫头……今晚不会要来我房间吧……】

[Ừm...có lẽ là không. Bạn phải nhớ rằng cô ấy ngủ cùng phòng với anh họ của mình. 】

Bạn có thể làm điều đó không? 

Quả nhiên, ngày hôm sau khi tỉnh dậy, tôi từ từ mở mắt ra...

Tôi nhìn thấy cô lolita đen dài thẳng tắp cúi đầu dưới háng tôi, nhổ con cặc to lớn của mình ra, chớp mắt bất bình: "Anh ơi, đêm qua em không tìm được cơ hội..."

Nói xong, bé Loli lại cúi đầu, dùng cái miệng nhỏ nhắn nuốt cái quy đầu to lớn của tôi vào miệng một cách khó nhọc. 

我摸摸在胯下耕耘的妹妹的小脑袋:“睡得怎么样？”

含着肉棒头的小萝莉点了点脑袋,紧接着,她直接一吃到底, 让龟头挤入她的喉咙,给我来了个超级深喉。

Cảm nhận được sự co bóp mạnh mẽ và vặn vẹo của phần thịt mềm mại trong cổ họng của em gái tôi, tôi hít một hơi thoải mái và chuẩn bị tập trung vào việc tận hưởng sự phục vụ của em ấy.

然而就在这时门外妈妈喊道: “小涵,你哥起来了没？”

小萝莉连忙'啵'的让大肉棒，从她喉咙里'拔'出来: “老哥刚醒，我在催他穿衣服啦。”

Tôi còn nói: “Mẹ ơi, mẹ tới ngay”. 

"Nhanh lên, hôm nay tôi đang vội."

Cô bé loli liếm đôi môi hồng hào, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi một cách khao khát: "Anh ơi, xem ra chúng ta không có đủ thời gian..."

Tôi nhớ lịch trình hôm nay là một chuyến đi vòng quanh đảo một ngày nên phải rời tàu sớm, thời gian rất eo hẹp. 

于是我忍住肏妹妹喉咙的冲动,拍拍她的脑袋:“好啦,先出去吧。”

Phải mất một hoặc hai phút để mặc quần áo và sau khi tắm rửa một lát, gia đình chúng tôi đi ra ngoài. 

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.

Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên tôi đi du thuyền. Thực tế không chỉ riêng tôi mà cả gia đình chúng tôi cũng vậy.

Trên thực tế, chỉ sau khi nghe tin có thể đi du thuyền, bố tôi mới quyết định đến đây để nghỉ dưỡng.

Đúng lúc tôi đang nghĩ mình sẽ dành cả ngày trên du thuyền cùng gia đình thì một vị khách không mời mà đến... thực ra cũng không phải là một vị khách không mời mà đến. 

Dù sao thì anh ấy cũng là chồng của chị họ An Tâm... tức là anh rể của tôi. Anh ta bị mắc kẹt trong thời gian ra khơi và vội vã lên tàu. 

对于姐夫哥的到来,我是颇为意外的,当即就问出来。

Người anh rể mỉm cười giải thích rằng dạo này anh tình cờ đang đàm phán với khách hàng ở một thành phố ven biển. Biết vợ ở đây, sau một ngày chật vật, anh ta cuối cùng cũng chạy tới. 

Vì không chắc mình có thể đến được nên chúng tôi không nhờ chị An Tân báo trước. 

原来如此,姐夫哥为人不错,我也乐得跟他接触,对于他的到来并不排斥。

Sau khi ăn sáng, chúng tôi lấy bản đồ du lịch và tham quan trong và ngoài tàu du lịch. 

Chúng tôi đến thăm phòng chơi cờ và đánh bài, phòng trò chơi, quán cà phê, rạp chiếu phim lớn, hồ bơi, khu sinh hoạt du lịch và lối đi dạo trên boong. 

Đọc xong, tôi chân thành thở dài rằng hạnh phúc của người giàu quả thực không thể tưởng tượng nổi…

Để đưa chúng tôi đến đây vui chơi một ngày, chắc ví của bố tôi đã chảy máu rất nhiều. Có vẻ như sau này tôi sẽ phải tìm cơ hội để bù đắp cho anh ấy. 

而接下来的一整个白天,我和姐夫以及爸爸都在一起玩。

Đầu tiên, chúng tôi tận hưởng làn gió mát trên boong tàu sau khi tàu du lịch ra khơi. Sau đó, anh rể dẫn chúng tôi đến phòng chơi cờ và đánh bài và dạy chúng tôi chơi nhiều trò chơi cờ và bài khác nhau. Chúng tôi cũng gọi một bữa trưa thịnh soạn. 

Buổi chiều, tôi và chị gái chơi game ở khu trò chơi điện tử, trong khi bố tôi và những người khác chơi bài ở quán cà phê ngoài trời.

Vào buổi tối, bố tôi và anh rể đã thân nhau được một ngày đã trò chuyện rất sôi nổi và thậm chí còn uống rượu. 

Rõ ràng là cả hai đều muốn uống nhiều hơn. Tiếc thay, vợ họ đều ở đó nên họ không dám đòi thêm…

Nhắc mới nhớ, lần này bố tôi đặt ba phòng như thường lệ, một cho hai vợ chồng, một cho anh họ tôi và Tiểu Hàn, còn một cho tôi. 

Nhưng với sự xuất hiện của anh rể, chúng tôi đương nhiên không thể phân bổ như thế này được. Thay vào đó, vợ chồng An Tân ở chung phòng, còn tôi và chị gái ở chung phòng. 

Đây chính xác là những gì tôi muốn. Chị tôi tuy không nói gì nhưng ánh mắt chị ấy khi nhìn tôi lại tràn ngập sự mong đợi.

Lúc tám giờ tối, rạp chiếu phim tổ chức một chương trình tạp kỹ. Tôi nghe nói còn có một chương trình trò chuyện chéo. Là một người hâm mộ trò chuyện chéo cũ, bố tôi đương nhiên phải đi. Mẹ, chị họ và anh rể tôi cũng có mặt để chứng kiến. 

Tôi không hứng thú lắm và chị tôi cũng không muốn đi nên chúng tôi quay về phòng. 

Phòng bình thường trên tàu du lịch tương đối nhỏ, phòng tắm chỉ khoảng mười mét vuông. Chiếc giường đủ rộng cho hai người ngủ. 

Tôi vừa khóa cửa lại, tiểu loli liền ôm bụng tôi, ngẩng đầu nhìn tôi: “Anh…”

"Anh muốn nó đến thế à?" Tôi bế em gái lên, cô gái dang chân ra kẹp chặt eo tôi: "Đương nhiên là em muốn rồi. Không ăn được con cặc to của anh trai em đau lắm."

Tôi bế Tiểu Hàn lên giường ngồi xuống: “Nói cho anh biết, em muốn ăn cặc của anh như thế nào?”

“Tất nhiên là tôi ăn bằng cái miệng nhỏ ở dưới đó. Đầu tiên tôi ngậm hết con cặc to của anh tôi, sau đó tôi bú và vặn, vắt ra nước, cuối cùng là ngậm vào bụng.”

Nếu muốn nói về “dạ dày” ở cái miệng nhỏ bên dưới thì chắc chắn đó chính là tử cung.

Nhìn ánh mắt mong chờ của chị, tôi không khỏi muốn trêu chọc chị nên lắc đầu nói: “Không.” 

"Hả?"

"Gà trống là phần thưởng cho trai ngoan. Muốn ăn gà lớn, trước tiên phải chứng minh mình là trai ngoan."

"Vậy làm sao chứng minh?" Tiêu Hàn tò mò hỏi.

"Chà... trước tiên hãy kiểm tra tiếng Trung của bạn." 

“Làm thế nào để thực hiện bài kiểm tra này?”

"Hừm, xuống trước đi."

"Ồ..."

Sau khi em gái tôi nhảy lên giường, tôi cởi quần áo hai ba lần rồi ngồi xuống giường. Cùng lúc đó, cặc tôi đầy máu, tôi giận dữ chỉ tay lên trần nhà. 

Nhìn con cặc dài và cứng, chị tôi kích động liếm môi: “Wow, dữ dội quá”.

Tôi đưa tay sờ sờ đầu bé Loli: "Tiểu Hàn, em hãy nghe câu hỏi. Em hãy dùng thủ pháp tu từ đã học để miêu tả con cặc của anh."

“Ừm…” Tiểu Lạp Lý đưa tay vuốt ve cột thịt dựng đứng của mình: “Con cặc lớn của anh trai giống như một thanh sắt nóng đỏ, nóng và cứng. Nếu thọc vào trong âm hộ của em, nó nhất định sẽ tan chảy…”

“Những mạch máu xanh lam nhô ra trên con gà trống giống như bị giun đất quấn quanh, như sắp bật ra. Trông thật đáng sợ…”

Bàn tay chị tôi chạm vào quy đầu của tôi: “Ừ… quy đầu to của anh tôi dữ tợn quá, giống như một cái đầu nấm to màu đỏ tím, to bằng nắm tay của tôi.”

“Cảm giác có chút thô ráp, hình như bên trong có vảy dày đặc, còn rìa đầu nấm…”

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Tiêu Hàn chạm vào mép thịt của quy đầu: “Góc ở đây sắc và nhô ra, giống như một cái máy bào lớn vậy.”

“Mỗi lần anh cào vào âm hộ của tôi, cảm giác như anh đang gãi vào bên trong âm hộ của tôi một cách mịn màng, lấy đi linh hồn của tôi…”

Nói tới đây, tiểu loli háo hức nhìn tôi: “Anh ơi, anh thi tiếng Trung có đậu không?”

“Kỹ thuật tu từ quá đơn điệu và chưa đủ gọn gàng”. Tôi nhận xét một cách nghiêm túc: “Được rồi, tôi đoán là bạn vừa vượt qua được.”

"Hehe ~ Anh trai là nhất ~" Em gái vừa cởi quần lót ướt ra, chuẩn bị trèo lên và ăn con cặc lớn bằng âm hộ của mình. 

Tôi nắm lấy vai cô ấy nói: “Tiếp theo là bài kiểm tra toán.”

"A? Tại sao còn có bài kiểm tra toán?" Tiểu Loli ngơ ngác, lo lắng nuốt nước bọt: "Anh, xin hãy nói cho em biết."

"Xin hãy tính thể tích dương vật của bạn."

"Cái này tính như thế nào. . . " Tiêu Hàn suy nghĩ hai giây, đột nhiên nảy ra chủ ý. 

Đầu tiên, cô ấy giữ gốc con gà trống của tôi bằng một tay, sau đó giữ đầu con gà trống của tôi bằng tay kia bên cạnh cô ấy, sau đó thả tay đang giữ gốc con gà trống ra, rồi giữ đầu con gà trống bằng tay kia...

Cứ như thế, cô ấy luân phiên cầm cặc tôi bằng cả hai tay, vì một tay chỉ cầm được 1/5 con cặc nên khi cô ấy cầm quy đầu, hai tay của bé Loli đã luân phiên nhau được một hiệp rưỡi. 

"Lòng bàn tay của tôi chắc phải rộng năm sáu centimet. Tôi lắc anh trai tôi tổng cộng năm lần, tức là hai mươi lăm centimet..."

Sau khi đo chiều dài cặc của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình, em gái tôi đã dùng tay ôm lấy cặc tôi. Vì cặc tôi quá dày nên đôi tay bé nhỏ của bé không cầm được nên phải dùng hai tay vào nhau. 

Sau khi dùng hai tay khoanh tròn hình dáng con gà trống, bé Loli kiểm tra trực quan: “Đường kính gần bằng lòng bàn tay của em, ừm… chắc tính ra là năm centimet.”

Sau khi đo chiều dài và đường kính, cô bé Loli suy nghĩ một lúc rồi đưa ra kết quả: "Đúng vậy, thể tích con cặc của tôi là khoảng 500 phân khối".

Tôi hơi ngạc nhiên. Việc tính toán bằng công thức không khó nhưng tôi không ngờ chị tôi tính nhẩm nhanh đến vậy. 

Có vẻ như [Tiến hóa tinh dịch] đã thực sự khiến cô gái này thông minh hơn. 

“Anh trai, em nói có đúng không?” Em gái tôi vuốt ve con cặc nóng bỏng của tôi, dùng đôi bàn tay nhỏ bé sờ nắn mạch máu trong con cặc, đôi mắt to tròn nhìn tôi một cách đáng thương, giống như một con chó cái ngoan ngoãn đang xin ăn của chủ. 

"Ân, không tệ, ngươi nói đúng." Tôi nghĩ mình muốn kiểm tra lại cô gái này nên tiếp tục nói: “Tiếp theo tôi sẽ cho cậu một câu hỏi, được biết là…”

Tôi còn chưa kịp nói xong, cô bé lolita với mái tóc đen dài đã lao tới, đẩy tôi xuống, sau đó dang chân tôi ra, sau đó dùng hai tay ôm lấy con cặc cứng ngắc, từ từ ngồi xổm xuống và nhắm vào nó. 

Dùng cái miệng trắng dã đang chảy nước dãi của cô ấy để từ từ ăn phần đầu phía trước của quy đầu...

Tôi lập tức cảm thấy một viên thịt mềm ấm áp đi vào đầu con gà, chui vào theo lỗ nhỏ của miếng thịt mềm. Cùng lúc đó, một áp lực siết chặt quấn quanh tôi, xâm chiếm con cặc. 

Và vì quy đầu của tôi quá lớn nên cái lỗ chật hẹp, nóng ẩm của chị tôi không thể chứa hết được nên phải cưỡng bức mở rộng ra. 

Quy đầu tiếp xúc hoàn toàn và ma sát với thành trong của lỗ. Các nếp nhăn trên thành lỗ được kéo dài ra và các hạt mịn được nghiền phẳng. Họ bị con cặc lớn cọ xát qua lại như cối xay...

Cô bé loli nuốt một miếng gà, nhổ ra một chút rồi lại nuốt miếng khác. Bằng cách này, tinh dịch trong lỗ của cô ấy đã được bôi hoàn toàn lên cặc tôi. 

Với sự bôi trơn của tinh dịch và âm thanh béo ngậy của da thịt, con cặc to lớn của tôi gần như không thể chui vào cơ thể cô ấy. Cùng lúc đó, đường nét cái bụng mềm mại và đầy gợi cảm của em gái tôi cũng bắt đầu lộ ra. 

Khi đường nét tiếp tục dài ra, nó nhanh chóng chạm tới rốn nhỏ của cô và tiếp tục kéo dài về phía bụng cô...

Cho đến khi hình dáng của con cặc chạm vào bụng cô, tiểu loli cuối cùng cũng đưa toàn bộ con cặc vào trong cơ thể mình, mông nhỏ của cô áp vào đùi tôi. 

"Hmm~~" Em gái tôi rên rỉ thỏa mãn rồi vặn người lần nữa để âm hộ của mình đưa con cặc vào sâu hơn. 

Bằng cách này, âm đạo của cô ấy hôn vào phần gốc bụng của tôi, giấu đi toàn bộ con cặc dài bên trong cơ thể cô ấy. 

"Huh... Mình được cứu rồi..." Cảm nhận được âm hộ căng đầy và giãn nở của mình, bé Loli thở phào nhẹ nhõm. 

Nghe giọng điệu của cô ấy, dường như cô ấy sẽ chết nếu không ăn được con cặc lớn... Sau đó, Xiaohan mở mắt ra và định di chuyển lên xuống trên người tôi. 

Nhưng không thể để cô gái này thành công dễ dàng nên tôi lập tức đưa tay ra ôm lấy mông cô ấy. 

Nhìn thấy không xử lý được cặc của tôi, tiểu loli không khỏi vặn vẹo mông: "Anh, anh đang làm gì vậy?"

"Hừ, ngươi thi trượt sau khi ăn thịt gà. Có vẻ như ngươi sắp bị trừng phạt."

"A, sao lại thế này..." Mọi thứ đã vào miệng cô nhưng cô không thể nếm được. Chị tôi lo lắng. 

“Ngươi không được phép cử động như thế này, ngươi sẽ không thể ăn được.” Tôi đổi giọng nói: “Trừ khi anh có thể thuyết phục được tôi.”

"Thuyết phục?" Em gái tôi giả vờ suy nghĩ, đột nhiên muốn cử động khi tôi không chú ý nhưng tôi đã giữ chặt mông và không thành công. 

Biết mình không thể sử dụng con cặc lớn mà không thuyết phục tôi, tiểu loli suy nghĩ một lúc, cúi người làm điệu bộ: "Bố con cặc lớn, âm hộ của con gái cưng ngứa quá ~ Con gãi cho con được không? Làm ơn ~"

Tôi gật đầu rồi cử động eo và hông, thọc sâu vào trong âm hộ của chị gái để chứng tỏ ý kiến giải quyết vấn đề của chị là đúng. 

"Hừm ~" Tiêu Hàn nhẹ giọng mũi, cúi đầu sờ sờ cái bụng trắng nõn của mình: "Bố gà lớn ~ Nhìn kìa ~ con cặc lớn của ông đã đẩy bụng Tiểu Hàn lên ~"

“Con gái ngoan của tôi đặc biệt thích nhìn bụng mình được đẩy lên, điều đó sẽ khiến con bé cảm thấy mình thực sự là chiếc cúp máy bay độc quyền của bố.”

Nói xong, tiểu Loli siết chặt bụng, kẹp thật mạnh âm đạo, làm cho hình dáng con cặc trên bụng càng lộ rõ: "Bố nhìn này, con cặc to đang chạm tới bụng con gái con ~ Giống như xiên chiếc cốc máy bay của con gái con vậy ~"

"Con gái của tôi rõ ràng chỉ là một cô bé, nhưng nó có thể nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn của cha mình. Thật tuyệt vời phải không? Vậy ông có thể thưởng cho cô con gái dâm đãng của mình được không?"

[Nó thực sự cần được khen thưởng. 】 Tôi lập tức cử động eo và hông lần nữa, đẩy tiểu lolita trên bụng lên. Khi cô ngã xuống, quy đầu to đập mạnh vào phần thịt mềm mại của tử cung. 

"A~~" Cô bé lolita rõ ràng chỉ mới mười hai tuổi rên rỉ trong sung sướng và thỏa mãn: "Con cặc lớn của bố ngon quá ~ Con gái tôi thích ăn con cặc lớn của bố nhất ~"

Sau đó em gái tôi nhìn tôi với đôi mắt đen láy long lanh: "Bố to xác! Cái lồn con gái ngoan của con ngứa quá. Xin bố hãy nuông chiều con gái nó bằng một con cặc to và đập nát cái cốc máy bay tham lam này của con gái con thành từng mảnh ~"

Phải nói rằng cô gái này quả thực có tài nói những lời tục tĩu. Tôi không thể kìm được và con cặc của tôi không thể không đập. 

Cảm nhận được chuyển động của con cặc, tiểu loli lập tức theo đuổi chiến thắng của mình: "Bố ơi ~ Cốc của con gái dâm đãng của ông không chỉ là một cái lồn chật chội ~ Bên trong còn có cốc tử cung nữa ~ Bố ơi, bố có muốn dùng cốc tử cung không ~"

"Cốc máy bay tử cung đói quá ~ Cảm giác như chứa đầy con cặc to của bố~~ Cảm giác như chứa đầy sữa của bố~~"

Nghe những lời nói tục tĩu của chị gái và đồng thời bị chị ấy bóp mạnh, lúc này tôi khó có thể chịu đựng được. 

Nhưng tò mò không biết cô gái này còn có thể nói gì nữa, cô kìm lại nói: “Chỉ là anh không thuyết phục được em thôi.”

Cô bé loli đã nói nhiều lời tục tĩu như vậy, chắc chắn cô ấy đang cảm nhận được điều đó, nước trong hố của cô ấy đột nhiên càng nhiều hơn. 

Tôi thấy đôi mắt cô bé này mờ đi, hai má ửng hồng và miệng hơi hé mở. Vì không nhịn được nên cô bắt đầu lắc mông theo vòng tròn, để con cặc to lớn cựa quậy bên trong cơ thể. 

Cũng như vậy, em gái tôi dường như cũng dễ chịu hơn một chút, tiếp tục nói bằng giọng trẻ trung ngọt ngào: "Bố ơi ~ Con gái ngoan của mẹ thích tinh dịch của bố nhất ~"

"Mỗi lần bố xuất tinh cho đến khi bụng nó phình ra. Con gái tôi cảm thấy rất thoải mái. Tinh dịch của bố rất nóng. Giống như tử cung của tôi đang tắm nước nóng. Con gái tôi có cảm giác như đang tắm với tinh dịch ấm áp".

Cô bé loli không khỏi tăng tốc động tác lắc mông, từ cái miệng nhỏ thở ra hơi thở nóng hổi, đồng thời phát ra âm thanh dâm đãng: “Nhưng điều mà con gái tôi thích nhất ~ là được con cặc lớn của bố xuyên qua ~”

"Ở trường, trên xe buýt và trên đường, tốt nhất là để mọi người nhìn thấy. Hãy để họ biết rằng con gái bạn là con điếm nhỏ của bố. Nó là con gà trống của bố."

“Chỉ cần con cặc lớn của bố cương cứng, bất kể ở đâu, lúc nào, con gái tôi, với tư cách là tay áo gà trống độc quyền của bố, đều phải che con cặc lớn của bố ~”

"Bố ơi, bố hãy để con gái ngoan của bố di chuyển đi. Con gái tôi muốn dùng cái lồn nhỏ chật hẹp của mình để phục vụ con cặc to của bố."

[À...tôi không thể làm được...nó quá dâm dục. ] Không thể chịu đựng được nữa, tôi lập tức buông tay ra và bắt đầu ôm em gái Loli của mình. 

Khi tôi đẩy, Xiaohan bay lên rồi đột nhiên rơi xuống, dùng làn da mềm mại của mình để đệm tác động của đầu con cặc lớn. 

Trong lúc nhất thời, bé Loli có cảm giác như đang cưỡi một con ngựa hung hãn, bị xóc lên xóc xuống. 

Nhưng cô gái này giống như một bậc thầy huấn luyện ngựa, với việc cố định con cặc của mình, dù có gập ghềnh đến đâu cũng không bao giờ bị ngã ngựa. 

Thay vào đó, anh đi theo nhịp điệu gập ghềnh, kẹp mạnh vào những huyệt đạo mềm mại của mình, đồng thời dùng lực để bản thân bay cao hơn và rơi mạnh hơn. 

"Phù! Bùm! Bùm!"

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Gà trống đập mạnh vào lỗ mật, phát ra tiếng nước nhờn. 

Âm thanh “tát, tát, tát” của da thịt vừa giòn vừa chói tai. Độ giòn là do mông của tiểu loli mềm mại và săn chắc, còn độ xỉn là do va chạm quá mạnh. 

"A~~" Cô em gái cưỡi ngựa hung hãn toàn tâm toàn ý: "Ừ ~ Con cặc to của anh trai ~~ Ah ~ Ngon quá ~~ Em muốn đập nát âm hộ của mình ra từng mảnh, tử cung của em cũng sắp vỡ ra từng mảnh ~"

“Anh trai~~ Ah~ Địt em gái tôi đến chết~ Vứt âm hộ của em gái tôi thành từng mảnh ~ Đụ cái cốc máy bay của em gái tôi thành từng mảnh ~~”

Tôi ngay lập tức dùng nhiều lực hơn và lực đẩy của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. 

Với sự hợp tác của chị tôi, chúng tôi đã ngầm hiểu nhau. Mỗi lần được đẩy lên, âm hộ của cô chỉ giữ được quy đầu. 

Và mỗi lần ngã, cô gái này sẽ dang rộng hai chân hết mức có thể để không cản trở cơ thể ngã xuống, để gò mu mềm mại của cô có thể đập chắc chắn vào tận gốc bụng tôi. 

Và sự thúc đẩy với một sức mạnh như vậy, rộng mở và rộng rãi như vậy, mang lại nhiều khoái cảm như một ngọn núi và một cơn sóng thần. 

Đặc biệt là mép thịt của quy đầu cọ vào những hạt mịn của vách hang, khoái cảm mà nó mang lại giống như một cơn sóng lớn, làn sóng này lấn át làn sóng kia, biến thành dòng điện tràn vào não. 

Màn dạo đầu thế là đủ rồi, bây giờ khi đụ em gái tôi dốc hết sức không hề tỏ ra thương xót nên khoái cảm tích tụ cho cả hai rất nhanh. 

Cô bé Loli chỉ phi nước đại trên 'ngựa lửa' hai ba phút là đạt đến cao trào và chuẩn bị chạy vào đồng cỏ hạnh phúc vô tận. 

Và tôi sắp xuất tinh nên tôi lập tức đẩy eo và hông mình mạnh hơn, ước gì có thể đẩy em gái mình lên trần nhà. 

"Pah!" Cú va chạm cuối cùng khiến bé Loli nặng nề ngã xuống, cơ thể run rẩy và đạt đến cao trào. Trước khi ý thức của cô bay đi, cô mơ hồ lẩm bẩm: "Anh ~ hôn ~"

Tôi lập tức ngồi dậy, cúi xuống bịt cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình, đồng thời một lượng lớn tinh dịch vọt ra ngoài do âm hộ em co giật co giật. 

"Gugu...Gugu...Gugu...Gugu...Gugu..."

"Gugu...Gugu...Gugu...Gugu...Gugu..."

Trong khi xuất tinh, tôi vẫn bịt miệng em gái và khuấy động lưỡi mình trong cái miệng mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng của em…

Xuất tinh gần một phút, tôi buông miệng em gái ra và bế em nằm xuống giường, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm.

"Gugu...Gugu...Gugu..."

Bảy hoặc tám phút sau, tôi từ từ mở mắt và nhớ lại mình là ai, đang ở đâu và đang làm gì trong tâm trí hoàn toàn trống rỗng vì sung sướng. 

Chà, tất nhiên là tôi muốn đụ em gái mình rồi.

Vì thế tôi chạm vào đầu chị tôi đang nằm trên ngực chị ấy. Đồng thời, tôi hơi nâng eo và hông lên, dùng quy đầu nhạy cảm nghiền nát phần thịt mềm ở cổ tử cung cũng nhạy cảm không kém của cô ấy. 

Chỉ chốc lát sau, tiểu Loli chậm rãi mở mắt ra, sau đó thở dài một hơi: "Hừ... Ta còn sống..."

Tôi nhịn không được nhéo má cô ấy: “Em nóng nảy quá đấy cô gái, tối nay em còn có đấy.” 

“Bởi vì em rất muốn…” Em gái tôi cười ngốc nghếch: “Anh tệ quá, anh ấy lại kích thích sự thèm ăn của em như vậy.”

Tôi ngồi dậy, gấp gối lại sau lưng rồi tựa lưng vào đó: “Anh chỉ muốn trêu em thôi, sao em lại sốt ruột thế?”

“Không phải lỗi của ta…” Tiểu Lạp Lý hai tay ôm ngực ta, vặn người về phía ta:

"Tôi là một cô bé loli xinh xắn và dễ thương, nóng lòng muốn đập tôi thành từng mảnh. Sau đó tôi phải đi thi hay gì đó...tệ quá..."

"Cái này gọi là vui." Tôi véo đôi má hồng hào của em gái.

"Chà... đó là lỗi của tôi... Anh à, tối nay anh muốn trừng phạt em thế nào cũng được..."

Tiểu Lạp Lý đột nhiên mím môi cười: "Này, vốn tưởng rằng phải nhịn đến ngày mai, không ngờ chồng của chị An Tâm lại tới, anh ấy quả là người tốt như vậy ~"

Nếu anh rể không đến, tối nay chị tôi vẫn ở chung phòng với chị An Tâm. 

"Bạn nghĩ gì về anh rể của chúng tôi?" Tôi hỏi một cách trôi chảy.

"Chà...nó khá ngon. Anh nghĩ sao, anh bạn?"

"Cho đến nay nó có vẻ khá tốt ..."

Sau khi trò chuyện với chị gái về quan điểm của chúng tôi đối với anh rể, cả hai chúng tôi lại cảm thấy như vậy. 

Bé Loli hai tay ôm vai tôi, dùng hai chân nhỏ bước lên giường, ngồi xổm lên người tôi, cứ đi tới đi lui. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cái mông nhỏ nhắn đầy đặn của em gái, nhào nặn thật mạnh, tận hưởng cảm giác mềm mại và mịn màng. 

Trong chốc lát, tiếng gà mượt mà và lỗ mật tràn ngập căn phòng yên tĩnh, khiến bầu không khí càng thêm dâm đãng. 

Cô bé loli đang tận hưởng khoái cảm khi dương vật ra vào cơ thể mình, đột nhiên nhớ ra điều gì đó: "Nhân tiện, anh ơi, câu ứng dụng là gì vậy?" 

[Em gái tôi, người đang nếm gà, cuối cùng cũng nghĩ đến việc trả lời các câu hỏi. Nó có thể thú vị hơn một chút và hãy xem cô gái này học tập như thế nào. 】

Vì vậy tôi nói: "Được rồi, bạn học Tiểu Hàn, mời nghe câu hỏi." 

"Hmm~Thưa thầy, xin hỏi~~"

"Giả sử tôi đụ bạn bằng con cặc của tôi với tốc độ bảy mươi cú đánh mỗi phút và tôi có thể xuất tinh trong năm phút. Nhưng cứ sau mười giây nghỉ ngơi, tôi có thể đụ bạn thêm hai mươi lần nữa. Nếu tôi muốn xuất tinh ở cú đánh thứ tám trăm, thì phải mất bao lâu nhanh nhất?"

"Chà... Thầy ơi, câu hỏi này phức tạp quá ~" Dù nói vậy nhưng cô bé loli bắt đầu suy nghĩ trong khi nghịch cặc của tôi. 

Bình thường tôi tin chị tôi sẽ có thể trả lời nhanh chóng, nhưng lúc này, con cặc của tôi đang chạy điên cuồng trong cơ thể chị, mang lại khoái cảm mãnh liệt, khiến chị khó tập trung.

Tuy rằng bé Loli có thể chủ động dừng lại, nhưng rõ ràng là không muốn buông tay.

Nhưng cô gái này thực sự rất thông minh. Một lúc sau, cô vẫn nhẩm tính kết quả: “Anh ơi, mất gần mười sáu phút phải không?”

"Ừ, không tệ." Để thưởng cho em gái, tôi bắt đầu nâng eo mình lên theo chuyển động của em ấy.

Mỗi lần cô gái này ngồi xuống, tôi phải duỗi thẳng eo và đẩy lên, để bụng dưới của tôi và gò mu mềm mại của cô ấy va vào nhau chắc chắn, phát ra tiếng “bốp”.

"A ~ ừm ~ thoải mái quá ~ Tôi muốn được con cặc lớn của anh trai tôi xuyên qua~~ a~~" tiểu loli rên rỉ, mái tóc đen dài thẳng tắp theo chuyển động của cô ấy xõa xuống.

Tôi phải nói rằng việc đặt câu hỏi trong khi quan hệ tình dục thực sự là một cách đánh lạc hướng hiệu quả.

Vì vậy, trong thời gian tiếp theo, tôi đã hỏi thêm một số câu hỏi. Về cơ bản, ở trường trung học cơ sở đều có câu hỏi cho mọi môn học.

Và em gái tôi quả thực là một học sinh giỏi trong số những người giỏi nhất. Dù khả năng tập trung của cô bị xáo trộn nghiêm trọng nhưng cô vẫn trả lời các câu hỏi một cách lắp bắp.

Vì vậy, để thưởng cho cô gái này, tôi liền dùng hai tay giữ mông cô ấy lên xuống, hoàn toàn sử dụng cô ấy như một chiếc cốc máy bay.

Cô bé Loli chợt rên rỉ khe khẽ trong lòng tôi, giọng nói non nớt ngọt ngào như mật, tràn đầy khoái cảm và thỏa mãn.

Sau khi sử dụng em gái tôi như một chiếc cốc máy bay và xuất tinh trở lại, tôi bắt đầu đụ cô loli nhỏ này ở nhiều tư thế và thủ thuật khác nhau.

Chẳng hạn, anh ghì cô xuống và 'đánh' cô thật mạnh, dường như không dừng lại cho đến khi cái mông nhỏ của em gái anh bị đập mạnh khiến cả giường rung chuyển;

Tôi vừa để cô gái này nằm xuống, hai chân cô ấy đã bị tôi giữ trong tay, đồng thời háng cô ấy giật lên như động cơ, đụ cô ấy như đang ngồi trên máy rung, tiếng rên rỉ cũng run rẩy;

Sau đó, tôi sẽ giữ một chân của cô ấy và tấn công từ bên cạnh, hoặc để cô ấy di chuyển vòng tròn trên người tôi, dùng âm hộ và tử cung của cô ấy để xoay và xoa bóp cặc tôi, điều này mang lại một loại khoái cảm hoàn toàn khác…

Sau khi cô gái lên đỉnh một lần, tôi lại lật cô ấy lại và sử dụng lại tư thế và tư thế trước đó...

Và cô bé lolita cũng sẽ chủ động tấn công, chẳng hạn như ngồi lên người tôi, ôm cổ tôi lắc mông, thực hiện động tác "ngồi xổm" để mở và đóng cặc của tôi để đụ cô ấy.

Hoặc khi tôi quỳ trên giường và tiến vào cô ấy từ phía sau, tôi sẽ không thừa nhận thất bại và đẩy cái mông nhỏ nhắn mềm mại của mình về phía cô ấy, như thể cô ấy muốn so tài với tôi xem ai mạnh hơn.

Sau đó, chị tôi lại muốn chơi trò cưỡi ngựa với tôi nữa.

Cưỡi lên mình, tôi khiến 'ngựa chiến' dưới chân cô ấy liên tục 'phi nước đại', khiến cơ thể cô ấy liên tục được nâng lên và mái tóc dài đung đưa.

Tất nhiên, tôi sẽ không để em gái mình mồm mép.

Đầu tiên, khi làm tình ở nhiều tư thế khác nhau, anh liên tục hôn cô một cách ướt át, hút hết chất lỏng trong miệng nhỏ của cô và khuấy động mạnh mẽ chiếc lưỡi non nớt của cô.

Khi xuất tinh, bạn cũng nên bịt cái miệng nhỏ nhắn của cô gái này, vừa ngậm chiếc lưỡi nhỏ của cô ấy vừa phun tinh dịch.

Sau khi tôi đưa nó vào tử cung và đổ tinh dịch thứ ba vào, cái bụng trắng như tuyết của cô bé loli sưng lên đến cực hạn và cô bé thậm chí không thể đứng yên.

Trong lúc tạm nghỉ, tôi tựa người vào giường, còn em gái tôi ngồi cạnh, ôm cái bụng trắng nõn căng mọng trong khi đưa con cặc của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Tôi phải nói rằng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô gái này ngày càng tốt hơn và cô ấy biết cách làm hài lòng con cặc của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Tôi nhìn thấy cô lolita đen dài, thẳng tắp, thỉnh thoảng ngậm quy đầu trong miệng và dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại liếm nó, đi vòng quanh và làm sạch rãnh vành;

Đôi khi tôi mút thật mạnh với khuôn mặt hóp lại, dùng hết sức lực, như thể nó sẽ không dừng lại cho đến khi tủy xương của tôi bị hút ra ngoài.

Cô gái này còn chơi đùa với con cặc của tôi, chẳng hạn như dùng hai tay giữ gốc con gà, dùng cây gậy to tát vào mặt và bụng tròn của mình;

Bạn cũng cần dùng chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của mình để “quét” từ gốc đến quy đầu như một que kem, chăm sóc từng bộ phận của gà;

Hoặc bạn có thể ăn xiên bằng cách cắn và ngậm từ bên cạnh, đưa lưỡi lên xiên và cảm nhận những mạch máu nhô ra, cuộn tròn…

Về phần cổ họng thon thả của cô bé loli, tôi đương nhiên muốn trải nghiệm nó một cách trọn vẹn.

Có khi chị tôi chủ động nuốt cả con cặc vào miệng, nuốt thật mạnh để bóp cặc tôi; đôi khi tôi giữ cái đầu nhỏ của nó xuống và dùng nó như một chiếc cốc máy bay để di chuyển lên xuống.

Có khi tôi chỉ dùng đầu trước của cặc mình chọc vào má cô gái bằng quy đầu, có khi tôi đẩy thẳng vào thực quản của cô ấy, để môi cô ấy hôn vào bụng tôi...

Bất cứ khi nào loli nhỏ ăn cả con gà trống, cảm giác nóng ẩm và bao bọc mạnh mẽ sẽ siết chặt cả con gà trống, đồng thời lực hút rất mạnh, như thể con gà trống đang bị nuốt chửng...

Sau khi xuất tinh vào cái miệng mịn màng của loli nhỏ và nhìn cô ấy nuốt tinh dịch "ròng rọc", tôi không hài lòng nên bảo chị tôi nằm ngửa, ngửa mặt lên, trong khi tôi lên đỉnh đầu cô ấy.

Sau đó, anh đưa con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, vòng tay quanh chiếc cổ mềm mại và mịn màng của cô như một chiếc cốc máy bay. Trong khi đẩy, anh cảm nhận được sự thay đổi ở độ dày của cổ cô…

Khi tôi đẩy khối tinh dịch thứ hai vào dạ dày của tiểu loli và xuất toàn bộ vào cơ thể cô ấy, cô gái này có thể chứa được năm khối tinh dịch của tôi, bụng cô ấy càng phình to hơn, giống như cô ấy đang mang thai sáu bảy tháng vậy...

Lúc này cô em gái cực kỳ gợi tình, đôi mắt mơ hồ thỏa mãn, dường như bị nghiện tinh dịch.

Đôi môi mềm mại hơi hé mở, ợ ra tinh dịch, từ trong miệng thở ra sương mù. Chiếc âm hộ búi tóc khép chặt đang nhỏ giọt nước, trông vô cùng dâm đãng.

Dù mới xuất tinh cách đây không lâu nhưng tôi không khỏi phải đối mặt với tình huống này. Tôi ngay lập tức ôm hai chân cô ấy vào nhau và dùng hết sức mình đụ em gái loli đang mang thai của mình.

Đôi mắt cô trắng bệch vì bị phản bác, cái lưỡi hồng hồng thè ra, thân hình run rẩy, cái bụng trắng nõn như quả bóng lắc lư, cô vô cùng dâm đãng.

Đáng tiếc, cơ thể Tiêu Hàn không thể chứa thêm tinh dịch.

Tôi chỉ đơn giản là đụ cô ấy và đi vào phòng tắm. Với sự giúp đỡ của cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, tôi đã bơm ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh, bao phủ cô gái này từ đầu đến chân...

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy sảng khoái và bắt đầu tắm cho loli nhỏ. Khi tắm rửa, tôi không thể không dùng con cặc to lớn của mình để 'làm sạch' âm hộ của cô ấy.

Đồng thời, tôi cũng cẩn thận làm sạch các bộ phận khác của em gái mình, bao gồm rễ tai, nách, hậu môn và giữa các ngón chân, giúp em sạch sẽ, mịn màng và mềm mại.

Trong khi cô bé loli vặn vẹo cơ thể và tận hưởng sự làm tình nhẹ nhàng của tôi, cô ấy cũng dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình để tắm cho tôi.

Sau khi cả hai chúng tôi tắm rửa sạch sẽ, tôi bắt đầu nửa sau của 'bài tập' với cô bé đã rút hết tinh dịch.

Lần này chúng tôi không chỉ làm trên giường mà còn sử dụng toàn bộ đồ nội thất trong nhà.

Thật không may, trong phòng chỉ có bàn, ghế và ghế sofa, điều này ảnh hưởng đến buổi biểu diễn của chúng tôi, vì vậy tôi chỉ cần lấy [áo gió vừa vặn] trong vali ra, mặc vào, mặc lolita nhỏ của mình vào rồi rời khỏi phòng.

Vốn dĩ tôi muốn đụ em gái đi dạo trên boong tàu để tận hưởng gió biển, nhưng không ngờ cửa dẫn lên boong đều bị khóa. Phải vì lý do an toàn mà du khách không được phép lên boong tàu vào ban đêm.

Thế nên tôi thẳng lưng và đi về phía phòng chơi cờ và đánh bài.

Cái gọi là phòng đánh bài và cờ vua chỉ là tên gọi chính thức nhưng thực chất nó là một sòng bạc. Đây gần như là nơi tiêu chuẩn dành cho tàu du lịch.

Đã mười giờ rưỡi đêm nhưng sòng bạc thậm chí còn nhộn nhịp hơn ban ngày.

Tôi cùng em gái đi dạo giữa họ, thỉnh thoảng dừng lại bên bàn chơi bài để xem những người đánh bạc đang chơi;

Đôi khi anh lang thang khắp sảnh, ánh mắt lướt qua xác một cô gái cờ bạc xinh đẹp; đôi khi anh ta đến một bàn đánh bạc đông người và nhìn những người đánh bạc phía trên tiêu số tiền khổng lồ...

Còn tôi, một thanh niên “mặt gầy thân mập”, tuy có người thấy hơi lạ nhưng họ cũng không hỏi gì. Hầu hết mọi người sẽ nhìn đi chỗ khác sau khi nhìn tôi nhiều nhất là hai lần.

Sau khi tích lũy được một số kinh nghiệm trong sòng bạc, tôi cùng chị gái rời đi và đi đến những nơi khác trong nhà, chẳng hạn như đến phòng trò chơi để chơi hai trò chơi, mua một chai nước ở siêu thị và uống nước mua ở quán bar...

Khi tôi đến phòng tập thể dục, bên trong chỉ có một vài người.

Khi tôi bước lên máy chạy bộ và bắt đầu chạy bộ với cái bụng to của mình, ánh mắt của những người đó tập trung xung quanh tôi.

Rõ ràng, việc một người béo chạy bộ quả thực là bất thường.

Khi tôi chạy, lớp mỡ ở bụng tôi bắt đầu lắc lư lên xuống, và âm thanh “phù, phập, phù” mơ hồ vang lên dưới tiếng ồn của máy chạy bộ.

Nếu ai đó để ý, sẽ không khó để nhận ra những giọt chất lỏng bắt đầu nhỏ xuống từ háng tôi. Nó không giống như mồ hôi...

Chỉ sau khi chạy được vài phút, tôi cảm thấy âm hộ của em gái mình đang siết chặt và vặn vẹo từng cơn. Biết nàng sắp lên đỉnh, tôi nhảy khỏi máy chạy bộ, ngồi xuống ghế và bắt đầu bơm tinh dịch “ròng rọc”…

Trong mắt người khác, đây hẳn là một gã béo đang ngồi trên ghế nghỉ ngơi sau khi chạy mệt mỏi.

Sau khi ‘nghỉ ngơi’ đủ, tôi đút hai tay vào túi ôm ‘bụng to’ rồi rời phòng tập, xoay eo và hông để đi loanh quanh nơi khác.

Lần sau tôi lại ghé thăm tàu ​​du lịch. Có lẽ vì trời tối nên nhiều nơi vắng vẻ.

Bất cứ khi nào tôi đến một nơi như vậy, tôi sẽ cởi cúc áo gió của mình để lộ em gái của tôi, và thâm nhập vào cô ấy khi đi bộ, hoặc sử dụng nhiều đồ nội thất khác nhau để đụ âm hộ của cô ấy ở những vị trí thích hợp ...

Tất nhiên, tôi dám làm điều này vì hệ thống có thể hỗ trợ giải quyết hậu quả. Suy cho cùng, những nơi này chắc chắn phải có nhiều camera. Nếu nó được quay phim và lan truyền thì sẽ rất vui...

Nói tóm lại, khi đang đi loanh quanh trên tàu du lịch, tôi đã đụ em gái loli bé nhỏ của mình. Sau khi chơi với nó hơn một tiếng và xuất tinh ba lần, tôi quay lại với con lolita nhỏ trong bụng.

Tiểu Hàn không biết tác dụng của chiếc áo gió của tôi nên cô ấy lo lắng hơn tôi rất nhiều, nhạy cảm hơn bình thường rất nhiều. Chỉ trong hơn một giờ, cô đã lên đỉnh bốn, năm lần.

Sau khi về phòng, tôi mở áo gió cho em gái ra ngoài. Cô gái này đã vui mừng đến mức mê sảng rồi.

Và tôi không chỉ để cô ấy đi. Thay vào đó, tôi ôm cô gái này trong tay và dùng nó như một chiếc cốc máy bay, đụ cô ấy đến mức xuất thần. Cuối cùng, dưới sự bùng nổ của tinh dịch của tôi, cô ấy thoải mái ngất đi trong vòng tay tôi…

Tôi ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn và mềm mại của loli nhỏ, xuất tinh bao nhiêu tùy thích, sau đó tận hưởng dư vị dày đặc và kéo dài của cao trào.

Khoảng vài phút sau, điện thoại báo có tin nhắn.

Tôi mở mắt ra, lấy điện thoại ra thì thấy tin nhắn của anh họ An Tâm: "Tiểu Vũ ngủ rồi à? Chúng ta định ăn chút đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm. Em có muốn đi không?"

Tôi do dự vài giây: “Vẫn chưa, tôi không ngủ được, tôi cũng đói bụng rồi, ăn ở đâu?”

"Trong nhà hàng tầng 3, Tiểu Hàn ngủ rồi à? Nếu chưa thì hãy đưa cô ấy đi cùng."

Tôi nhìn xuống cô bé loli đang nằm trong tay với một con cặc to trong người, tiếp tục gõ chữ: “Cô gái này hôm nay hưng phấn quá, vừa ngủ quên nên tôi sẽ không gọi điện cho cô ấy.”

"Được rồi, gặp nhau ở nhà hàng nhé." Tôi đặt điện thoại xuống, ôm em gái và cẩn thận lật em lại, để em nằm nghiêng trên giường, rồi rút cặc tôi ra khỏi lỗ kín của em một tiếng bốp.

Sau khi đắp chăn cho Tiểu Quan, tôi muốn mặc quần áo vào và lên đường.

Nhưng tôi đã ở gần em gái hơn một tiếng đồng hồ và đổ mồ hôi rất nhiều. Nghĩ rằng mình có thể sẽ ngửi thấy mùi mồ hôi, tôi vào phòng tắm tắm rửa một chút trước khi mặc quần áo, khóa cửa và lên đường.

Kết quả là vừa bước ra được vài bước, tôi đã nhìn thấy bố mẹ đang đi về phía mình. Họ không ngạc nhiên khi thấy tôi. Rõ ràng là họ biết tôi sắp làm gì.

Lần đầu tiên tôi hỏi: "Bố, mẹ, bố không ăn vặt lúc nửa đêm à?"

Mẹ nhẹ nhàng lắc đầu: “Mẹ còn chưa đói, hơi mệt, mẹ muốn nghỉ ngơi trước.”

"Tất nhiên là tôi muốn đi cùng mẹ bạn." Bố quay sang hỏi: “Tiểu Hàn thế nào rồi? Con vẫn quen chứ?”

"Cô gái đó hôm nay có chút kích động, nhất quyết đòi tôi chơi game với cô ấy, cô ấy ngủ quên mất." Tôi cảm thấy bất lực: “Nếu không bây giờ có lẽ tôi đã ngủ mất rồi.”

Bố vỗ vai tôi: “Không tệ, được rồi, đi về sớm thôi.”

"Ừ, vậy tôi đi đây."

[Vì bố mẹ tôi không định ăn tối nên hình như chỉ có anh rể và em họ tôi ở đây, nên nếu tôi đi qua sẽ coi như bóng đèn...]

Có rất nhiều nhà hàng trên tàu du lịch, bao gồm các bữa tiệc buffet hải sản lớn và đầy đủ, cũng như các nhà hàng theo chủ đề như đồ nướng kiểu Trung Quốc. Tuy nhiên, khi tôi đến đó cùng chị gái vừa rồi thì những nơi này đã đóng cửa rồi.

Thứ duy nhất còn mở là nhà hàng Tây ở tầng 3.

Đương nhiên là tới đó để đụ em gái nhưng do quen đường nên tìm ra chỗ đó rất nhanh.

Có lẽ vì đã khuya nên trong quán có rất ít khách, chỉ có vài bàn rải rác, tất cả đều cách xa nhau.

Với ánh đèn sáng tối của nhà hàng cùng âm nhạc du dương và tao nhã, bầu không khí trong nhà dường như yên tĩnh và nhẹ nhàng.

Và tôi nhìn thoáng qua chị An Tân.

"Tiểu Vũ, ở đây." Chị An Tân cũng nhìn thấy tôi và vỗ nhẹ vào chiếc ghế sofa bên cạnh.

Chỗ ngồi trong nhà hàng là ghế dài ở hai bên bàn ăn, có thể ngồi được hai hoặc ba người.

Tôi lợi dụng tình thế và ngồi xuống cạnh anh họ mình. Tôi giữ khoảng cách bằng nửa người với cô ấy, nhìn anh rể đối diện chéo: "Anh rể, anh vừa ra khỏi rạp phải không?"

"Ừ, chúng ta vừa kết thúc buổi diễn." Anh rể tôi thản nhiên nói: “Khá thú vị. Có trò chuyện xuyên không, ảo thuật và một ngôi sao nhỏ đến hát vài bài”.

"Chính là vậy. Nếu biết thì tôi cũng đi."

"Chúng ta hãy gọi món trước và trò chuyện trong khi ăn." Anh rể đẩy thực đơn cho tôi.

Tôi tình cờ đặt một bữa ăn cố định và thảo luận về việc gọi một số đồ ăn nhẹ và đồ uống với vợ chồng anh họ tôi. Sau đó anh rể tôi gọi người phục vụ gọi món.

Sau đó, chúng tôi bắt đầu trò chuyện về cùng một chủ đề, và khi trò chuyện, chủ đề chuyển sang đám cưới sắp tới của anh rể và anh họ tôi.

"Vậy thì Tiểu Vũ sẽ là phù rể." Chị họ An Tân nhìn tôi rồi đồng thời chuyển đùi sang chân tôi.

Anh rể gật đầu đồng ý: “Được rồi, nếu Tiểu Ngọc đến làm phù rể thì tốt quá.”

“Ừ… kinh nghiệm của tôi không nhiều, cũng không biết mình có làm tốt được không…” Tôi nói thế nhưng vẫn bình tĩnh đặt một tay xuống gầm bàn.

Chiếc váy xếp ly mà chị An Tân mặc hôm nay nhẹ nhàng, thoáng mát, viền váy chỉ vừa đủ che đầu gối.

Chỉ có một chiếc thắt lưng buộc ngang eo, không chỉ làm nổi bật vóc dáng kiêu hãnh mà không quá gợi cảm mà còn đủ chỗ cho trí tưởng tượng của mọi người.

Kích thước vừa phải, cộng với vẻ ngoài ngọt ngào đáng yêu của em gái tôi, chỉ đơn giản là đầy dục vọng thuần khiết, không biết đã thu hút sự chú ý của bao nhiêu người.

Lúc này, tôi mở gấu váy của cô ấy, đặt tay lên chiếc đùi mịn màng của cô ấy, xoa nhẹ.

Vẻ mặt An Tâm vẫn bình thường, như không hề cảm thấy tôi đang chạm vào mình: “Không khó đâu, không có chuyện gì đâu.”

"Thằng nhóc này, chị em và tôi chỉ nên kết hôn một lần trong đời thôi. Bạn không muốn bỏ lỡ cơ hội làm phù rể chỉ có một lần này chứ?"

Tôi tận hưởng sự mềm mại của cặp đùi chị gái: "Ừ... vậy thì có bao nhiêu người đến? Nếu có quá nhiều người, tôi có thể sẽ rất lo lắng..."

Anh rể cười nói: “Có khoảng bảy mươi tám mươi bàn, tính một bàn có mười người thì có bảy tám trăm người.”

“Nhiều người như vậy…” Tôi giả vờ xấu hổ: “Phù rể sẽ làm gì?”

"Để ta suy nghĩ một chút... Tiểu Ngọc, vậy ngươi sẽ chịu trách nhiệm dẫn đường, thuận tiện giúp chúng ta đạt được một chút gì đó. Nếu như chúng ta gặp phải vấn đề nhỏ nào đó, chẳng hạn như..."

Anh rể tôi chưa kịp nói xong thì An Tâm đã giơ tay vỗ vỗ vai tôi: "Được rồi, đến lúc đó sẽ có người dạy cậu. Rất đơn giản, tiểu tử. Tôi chỉ muốn hỏi cậu có muốn đến không?"

Tôi bóp đùi chị, gật đầu: “Được, em sẽ làm.”

“Đại khái là thế.”

Anh rể cũng cười gật đầu: “Anh rể đến lúc đó sẽ cho em một phong bì lớn màu đỏ.”

An Tân đấm vào vai tôi: “Khi nào cần thì đi theo tôi, tôi bảo cậu làm gì thì làm. Tôi là người nghe lời, cậu hiểu không?”

“Tôi biết…” Tôi bất lực thở dài, thuận miệng hỏi: “Nói đến anh rể, sao lại có nhiều người như vậy? Họ là người bên cạnh anh à?”

Anh rể gật đầu: “Gần như có hai mươi bàn bên chị em, còn lại là bên anh, chủ yếu là họ hàng, bạn bè và đối tác làm ăn.”

"Anh rể của em cũng gọi tất cả các bạn cùng lớp của chúng ta đến, không thể có quá nhiều người được." Chị tôi phàn nàn. 

Anh rể nghiêm túc nói: “Chỉ là hôn nhân thôi, tất nhiên là phải lo liệu.”

Tôi đang định nói gì đó thì anh rể chợt cau mày lại, sau đó cầm lấy điện thoại đứng dậy: “Ừ, anh đi vệ sinh một chút.”

"Đi nhanh đi anh rể." Tôi thúc giục. 

Khi anh rể tôi bước nhanh vào phòng tắm, An Tâm ghé vào tai tôi nói: "Xiaoyu, không phải em nói muốn đụ em gái em trong đám cưới sao? Em đã quyết định rồi à?"

Xét theo giọng điệu của chị tôi, chị ấy có vẻ không tin rằng tôi có thể làm được. Lý do cô ấy hỏi điều này chỉ là để trêu chọc tôi. 

Tôi giật mình. Tôi không ngờ em gái mình lại bạo dạn như vậy, liền đưa tay về phía đùi em: “Đương nhiên là em có ý này, đến lúc đó em sẽ biết.”

"Vậy thì tôi rất mong chờ nó." Nói xong, An Tân cũng đưa tay ra, chạm vào háng tôi, cọ xát con cặc đang ngủ của tôi qua chiếc quần đùi mỏng. 

Đương nhiên, tôi không lịch sự nên ngay lập tức đưa tay vào háng em họ, kéo vải quần lót của cô ấy ra và bắt đầu thọc sâu vào âm hộ có tinh dịch của cô ấy. 

"Chị ơi, sao chị có nhiều nước thế?" Tôi hơi ngạc nhiên. 

"Hừm~~ Bắt mạnh đi~~ Khó quá. Hôm nay là ngày thứ ba..." An Tâm hếch cằm nhìn tôi, trong mắt lóe lên tia nước: "Làm sao bây giờ? Nhìn thấy con cá nhỏ, không nhịn được mà tưới nước..."

[Nói mới nhớ, trong ba ngày du lịch này, tôi đã đụ mẹ và em gái tôi, nhưng tôi không chạm vào em gái mình. Em gái tôi không thỏa mãn với ham muốn của mình...]

Dưới sự nhào nặn của anh họ, cặc tôi bắt đầu sưng lên, tôi không khỏi nhắc nhở: "Em đừng chơi với anh nữa, nếu bị bắt thì phải làm sao?"

“Không được, để tôi làm khó em gái tôi để tối nay tôi có thể thủ dâm.”

Vừa nói, chị họ tôi vừa đưa tay thẳng vào háng tôi, nắm lấy cột thịt nửa cứng: “Nó to như vậy trước khi cứng hẳn. Tuyệt vời”.

Chiếc bàn chúng tôi đang ngồi nằm ở một góc của nhà hàng. Không có khách hàng nào ở gần đó vào thời điểm này. Ngoài ra còn có màn hình cao nửa người nên chúng tôi không lo bị người từ xa nhìn thấy. 

Dưới bàn tay mềm mại của em gái, cặc tôi nhanh chóng sưng lên và trở nên cứng như sắt. 

"Wow, nó nóng và cứng quá. Tôi chỉ có thể cầm nó một cách khó khăn. Con cặc to của bạn dày bao nhiêu?"

An Tân nhìn tôi, đồng thời nhìn chằm chằm về hướng chồng đang rời đi, để nếu chồng cô quay lại, cô sẽ có thể tìm thấy ngay. 

Tôi liếc nhìn xung quanh, thấy không có ai để ý đến chúng tôi nên chợt nảy ra ý tưởng táo bạo: “Chị, chị có muốn thử không?”

Nghe vậy, chị An Tâm cũng sửng sốt, không khỏi liếm đôi môi hồng hào đầy đặn: “Ừ… không phải là không thể…”

Cô nuốt khan, lại do dự: “Vậy anh xem giúp em nhé.”

Có vẻ chị tôi quá tham lam nên cúi xuống, cởi quần tôi ra, để lộ nửa con cặc của tôi. Rồi cô ấy ngẩng mặt lên, hé đôi môi hồng hào và đưa quy đầu của tôi vào miệng. 

Tôi lập tức có cảm giác quy đầu được bao bọc trong cái miệng mềm mại, oi bức và trơn trượt, đồng thời chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt quét qua quy đầu khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Nhất là khi nghĩ đến việc anh rể vừa đi vệ sinh, vợ sẽ nhân cơ hội bú cặc tôi ở nơi công cộng, tôi càng hưng phấn hơn, cặc tôi bắt đầu đập nhẹ nhàng trong miệng chị gái. 

Vừa bình tĩnh quan sát xung quanh, tôi vừa dùng tay ấn đầu An Tâm xuống. 

Em họ tôi cúi xuống rất hợp tác và cố gắng nuốt con cặc dài hơn của tôi, nhưng xét cho cùng, cô ấy không quen ăn uống như chị gái mình. Ngay cả khi có 'sự giúp đỡ' của tôi, cô ấy cũng chỉ có thể bắt được nhiều nhất một nửa con cặc. 

Nhưng cứ thế này, quy đầu của tôi vẫn bị ép vào cổ họng cô, tận hưởng cảm giác nhéo và mút lấy phần thịt mềm trong cổ họng cô. Tôi đã khá thoải mái và niềm vui tiếp tục tăng lên. 

Con cặc của chị tôi bị hút trong một phút. Chồng cô vẫn chưa về. Có vẻ như anh ấy đang đi đến kích thước lớn. Nói cách khác, vẫn còn một ít thời gian...

Và điều này đã khiến tôi thay đổi ý định, không chỉ cho em gái bú cặc mà còn cho em ăn một ít sữa kiêm. 

Thế là tôi ấn tay vào đầu em gái mình nhanh hơn, để em ấy dùng cổ họng sử dụng cặc của tôi nhanh hơn, An Tân phối hợp rất ăn ý. Đồng thời, cô mút mạnh và nuốt thật mạnh, cố gắng nuốt con cặc to vào sâu hơn. 

Bị chặn bởi màn hình thấp, những người ở gần chỉ có thể nhìn thấy phần thân trên của tôi. Lúc này chị tôi đang nằm trên háng tôi nên người khác không nhìn thấy. 

Tuy nhiên, nếu có người ở gần thì không khó để nghe thấy một số tiếng động lạ. 

"Guji...guji...phù...guji..."

Âm thanh dâm đãng của nước phát ra từ miệng cô gái trẻ, làm nổi bật việc cô ấy đang mút mạnh như thế nào. Cùng lúc đó, tôi tiếp tục ngoáy vào âm hộ của em gái, lỗ mật ong tràn ngập tinh dịch gần như khiến tay tôi ướt đẫm. 

Nói chung nếu đi cỡ lớn thì sẽ mất từ ​​​​ba đến bốn phút, như vậy tôi và chị có ít nhất hai hoặc ba phút. 

Trong khoảng thời gian này, tôi không khỏi mất cảnh giác, nhưng điều tôi không ngờ là chỉ sau hơn hai phút, anh rể tôi đã quay lại. 

Lúc này tôi mới tập trung tận hưởng khoái cảm tuyệt vời mà cổ họng và cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi mang lại. Khi tôi nhận ra anh rể, anh ấy đã bước vào sảnh, chỉ cách chúng tôi mười mét. 

Nhìn thấy điều này, tim tôi thắt lại, cặc tôi nhảy lên và suy nghĩ của tôi bắt đầu quay cuồng. 

Từ khoảng cách hiện tại, rõ ràng lúc này anh rể đã nhìn thấy tôi chứ không phải vợ anh ấy. Nếu bây giờ để em gái tôi đứng dậy, tuy có thể lừa em ấy bằng cách “nhặt đồ” nhưng chắc chắn sẽ không khơi dậy được suy nghĩ của người ta. 

Ngoài ra, dương vật của tôi vẫn cứng và tôi sắp xuất tinh. Tôi thực sự không thể chịu nổi khi rời khỏi cái miệng mím chặt của em gái mình. 

Vì thế tôi quyết định rất nhanh, giả vờ ho, lấy tay che miệng, vừa thì thầm: “Chị, nhanh trốn dưới gầm bàn đi.”

Nghe tôi nói vậy, An Tâm hiển nhiên là hoảng hốt trong giây lát, nhưng cô ấy gần như vô thức nghe được lời tôi nói, lập tức trượt khỏi ghế sofa, rúc vào gầm bàn ăn. 

Và sở dĩ tôi bảo em gái trốn dưới gầm bàn ăn đương nhiên không phải vì hoảng sợ. 

Bởi vì bàn ở nhà hàng Tây này được trải một tấm khăn trải bàn màu be mềm mại, khăn trải bàn treo ở mép bàn, bao quanh bàn thành hình tròn, chỉ treo đến đùi của khách. 

Với tấm khăn trải bàn che lại, trừ khi anh rể cúi xuống nhìn xem, nếu không từ góc độ trịch thượng của mình, anh ta sẽ không thể nhìn thấy khung cảnh dưới bàn ăn. 

Khi em gái tôi đang trốn ở khu vực trước đùi tôi, chồng cô ấy tình cờ tiến lại gần, không nhịn được hỏi: "Tiểu Ngọc, em gái em đâu?"

"Chị, cô ấy về phòng rồi, chắc cô ấy cũng muốn dùng phòng tắm. Ở đây rõ ràng có phòng tắm..." Sắc mặt tôi vẫn như thường, có chút bối rối. 

Nghe vậy, anh rể cũng không quá ngạc nhiên, ngồi xuống ghế sô pha: “Chuyện này em không biết, em không thấy trước mặt em gái em như vậy bất cẩn sao, kỳ thật là rất xấu hổ.”

"Con bé sẽ rất xấu hổ nếu bị nghe thấy đang đi vệ sinh, nhất là khi nó đã lớn. Ngay cả tôi cũng không cho nó đến gần".

“Đúng vậy…” Tôi nhẹ gật đầu: “Cô ấy cũng nói chúng ta không cần đợi cô ấy, vậy có phải đợi hay không?”

"Chờ đã, tỷ tỷ của ngươi kỳ thật cũng không đói lắm, buổi tối cũng không ăn mấy, nàng tới đây chủ yếu là cùng ta."

Tôi cười nói: “Anh rể, anh gọi điện cho em là đúng. Vừa lúc em đói, chắc em có thể ăn nhiều.”

"Sẽ thật tuyệt nếu bạn có thể ăn được." Anh rể bỗng nhiên có hứng thú: “Em gái anh vừa đi vắng, uống chút gì nhé?”

Anh rể tôi thích uống chút rượu, đáng tiếc hôm nay anh ấy không uống được. Nhưng lúc này, hiếm có cơ hội để anh có thể đưa vợ đi xa. Đương nhiên là tôi sẽ không thất vọng. Tôi gật đầu ngay: “Anh phải uống một chút.”

"Thật sảng khoái." Anh rể lập tức gọi người phục vụ và gọi hai chai rượu vang đỏ. 

Tôi thản nhiên hỏi: “Nếu chị tôi biết chuyện này, chị ấy có phản đối gì không?”

"Ahem... Tôi chỉ đang uống chút rượu thôi, cậu có ý kiến gì..."

Ngay lúc tôi và anh rể đang nói chuyện thì chị An Tân đang núp dưới háng tôi xác nhận rằng chị ấy hoàn toàn không bị phát hiện. Lúc đầu cô ấy thả lỏng, sau đó dần dần trở nên táo bạo hơn…

Tôi nhìn thấy em họ tôi đang ngồi xổm trước háng tôi, sau đó dùng cả hai tay ôm lấy con cặc của tôi, chĩa vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy và cẩn thận mút nó. 

Cảm thấy đầu cặc mình đang bị hút vào miệng chị, tôi bình tĩnh di chuyển mông về phía trước để chị có thể đưa vào sâu hơn. 

Và An Tân cũng làm điều tương tự, áp mặt vào háng tôi, để con cặc chui sâu hơn vào cổ họng. 

Mặc dù lúc này tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt trong sáng và ngọt ngào của Chị An Tân nhưng cảm giác trên cặc tôi lại càng gay gắt hơn. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng lưỡi của em gái tôi quét qua quy đầu như thế nào, nó nhét vào cổ họng em như thế nào và nó bị hút mạnh như thế nào...

Ngoài ra, tôi đang trò chuyện với chồng cô ấy trong khi cô ấy đang liếm cặc tôi. Cảm giác bị phản bội mạnh mẽ khiến tôi vô cùng phấn khích. Con cặc của tôi càng sưng to hơn và thỉnh thoảng nhảy lên, như thể tôi sắp xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Người anh rể ngồi chéo đối diện rõ ràng không hề biết rằng người vợ thân yêu của mình sẽ lừa dối mình, nhất là nếu anh ta còn táo bạo đụ con cặc to của người khác dưới gầm bàn trước mặt mình...

Cùng lúc đó, cuộc nói chuyện nhỏ của tôi với anh rể vẫn tiếp tục. 

"Nhân tiện, Tiểu Vũ, em muốn thi vào trường nào?" Anh rể lại hỏi chủ đề khác. 

“Tốt nhất là nên đến một trường đại học ở Thanh Đô, gần nhà và có thể về nhà mỗi ngày.”

"Đại học Thanh Đô? Điểm số không thấp. Bạn chắc chắn đến mức nào?"

"Hmm... 50% đến 60%... 60% đến 60% cho cái này..." Vừa nói tôi vừa im lặng liếc nhìn háng mình. 

Vì khăn trải bàn nên tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt ngọt ngào của em gái, nhưng đôi khi khi em đưa cặc quá sâu, đôi môi hồng hào quấn chặt lấy cột thịt sẽ bật ra khỏi khăn trải bàn, khiến tôi có thể liếc nhìn. 

Phải nói rằng đôi môi của An Tân thực sự rất gợi cảm. Rõ ràng họ có cảm giác rất thuần khiết, nhưng đôi môi lại căng mọng và mềm mại đến hoàn hảo, khiến người ta muốn hôn, nhéo. 

Và cái miệng nhỏ bé này quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi...

Anh rể suy nghĩ một chút: "Ừ, chị em em ở gần trường đại học Thanh Đô. Nếu em thi đỗ thì ngày nào cũng đến nhà anh rể anh ăn trưa nhé?"

"Ừ, có cơ hội thì tới. Khi đến lúc đó, anh rể, đừng coi em là bóng đèn."

Anh rể thản nhiên cười: "Em đang nói cái gì vậy? Chị em và anh đều kết hôn, cách đây không lâu, và lúc đó anh không nên thường xuyên ăn trưa ở nhà. Ăn trưa với em gái em sẽ không vui đâu."

Nghĩ lại thì anh rể tôi thừa kế công ty của gia đình và hiện là giám đốc điều hành cấp cao. Giống như hầu hết các loài động vật có tính xã hội, rất khó để về nhà ăn trưa hàng ngày.

Sau đó, mỗi buổi trưa khi tôi đến nhà chị gái, tôi cũng có thể đụ thiếu nữ xinh đẹp này. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi mong đợi: “Còn tài nấu nướng của chị tôi thì sao?” 

“Ừ…” Anh rể xấu hổ gãi mặt: “Đừng nói cho chị em biết.”

"Tôi chỉ có thể nói rằng không sao đâu... nhưng em gái anh rất thông minh và có rất nhiều thời gian sau khi kết hôn. Nếu luyện tập nhiều hơn, anh sẽ tiến bộ rất nhiều đấy, ahem..."

Tôi không ngạc nhiên khi nghe điều này. Suy cho cùng, trong ấn tượng của tôi, chị An Tân trông không giống loại người đẹp biết nấu ăn. 

Chà, khi đến lúc, tôi có thể đụ em gái mình trong chiếc tạp dề khỏa thân trong bếp và dạy cô ấy nấu ăn. Sẽ không vui chút nào khi nghĩ về điều đó. 

Trong vài phút tiếp theo, tôi và anh rể bàn về việc chọn chuyên ngành ở trường đại học. 

Thành thật mà nói, tôi không có ý kiến ​​gì cả. Tôi cần lắng nghe ý kiến ​​của anh rể. 

Cùng lúc đó, dưới sự phục vụ của miệng và cổ họng ấm áp và ẩm ướt của em gái tôi, khoái cảm của tôi ngày càng tăng lên, cặc tôi đập nhanh hơn và tôi sắp xuất tinh. 

An Tân rõ ràng biết tôi sắp xuất tinh nên không khỏi di chuyển chậm lại và mút cặc tôi với lực yếu hơn nhiều. Rõ ràng chị tôi lo lắng tôi sẽ không có thời gian chăm sóc anh rể khi tôi xuất tinh, điều này sẽ dẫn đến manh mối bị phát hiện. 

Nhưng tôi đã nghĩ ra biện pháp đối phó, lập tức đặt tay xuống gầm bàn không để lại dấu vết, giữ đầu em gái tôi và ra hiệu cho em ấy tăng cường tấn công. 

Không hiểu sao chị tôi lại tin tưởng tôi đến vậy nên ngay lập tức tăng tần suất sử dụng mõm nhỏ vào con cặc, đồng thời bú mạnh hơn. 

"Guji... Guji... Guji..."

Đột nhiên, giữa cuộc trò chuyện giữa tôi và anh rể, trong tiếng nhạc du dương, dưới háng tôi lại vang lên một âm thanh như có ai đang mút thứ gì đó. 

Tuy nhiên, âm thanh này không rõ ràng và rõ ràng là không đủ để anh rể tôi nhận ra, anh ấy vẫn đang giúp tôi phân tích triển vọng của các chuyên ngành khác nhau. 

Rõ ràng là anh rể có ấn tượng tốt với tôi và hết lòng khuyến khích tôi học chuyên ngành tài chính, nói rằng tôi sẽ có thể giúp anh ấy sau khi tôi tốt nghiệp. 

Tôi khá cảm động vì điều này và dương vật của tôi đập dữ dội hơn. Tôi lập tức sẵn sàng tiêm một lượng lớn tinh dịch vào miệng vợ anh như một lời cảm ơn nho nhỏ. 

Trước khi xuất tinh, tôi nói ra chủ đề mình đã chuẩn bị sẵn: "Cho nên việc chọn đúng chuyên ngành rất quan trọng. Tôi cảm thấy chuyên ngành tài chính mà anh nhắc đến rất tốt, anh rể. Tôi sẽ tìm khoa tài chính của Đại học Thanh Đô trước."

Vừa nói tôi vừa nhấc điện thoại lên và bấm ngẫu nhiên vào màn hình, giả vờ đang tìm kiếm. Thực tế là con cặc của tôi đang đập dữ dội và phun ra một lượng lớn tinh dịch, tất cả đều vào miệng chị An Tân. 

"Gu...gu...gu...gu..."

"Cổ Đông... Cổ Đông... Cổ Đông..."

Có vẻ như ai đó đang nuốt từng ngụm lớn chất lỏng, nhưng nó không rõ ràng lắm trong tiếng nhạc và tôi hầu như không thể nghe thấy.

Vừa mới xuất tinh, anh rể cũng nhấc điện thoại di động lên: “Anh chỉ định hỏi em gái em có muốn qua không.”

Ngay từ lúc em gái trốn dưới gầm bàn bú cặc của tôi, tôi đã nhắc em tắt nhạc chuông và rung điện thoại để em không lo lắng. 

Tôi gửi tin nhắn cho vợ nhưng không nhận được trả lời ngay. Anh rể tôi không hề ngạc nhiên mà lại nhìn vào điện thoại. 

Điều anh không biết là vợ anh không thể trả lời kịp thời là vì cô ấy đang cố nuốt tinh dịch của tôi. 

"Gu...gu...gu...gu..."

Tôi giả vờ nhìn vào điện thoại của mình trong bốn mươi hoặc năm mươi giây, và khi giọt tinh dịch cuối cùng lọt vào miệng em gái tôi, tôi không quan tâm đến việc tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, nên tôi ho:

"Ừ... anh rể, khoa Tài chính của Đại học Thanh Đô hình như khá tốt, có mấy người xuất sắc. Dư Hải Phong kỳ thực là người khoa Tài chính của Đại học Thanh Đô."

Vũ Hải Phong là người sáng lập một công ty nổi tiếng và tốt nghiệp Khoa Tài chính của Đại học Kyungdu. Tôi đã biết điều này từ lâu. Nếu tôi nói điều này, nó chủ yếu thể hiện rằng tôi vừa mới tìm kiếm thông tin chứ không phải là tôi không làm gì cả. 

Anh rể cũng khá ngạc nhiên vì điều này, nhưng sau đó gật đầu: "Vậy thì sao, anh có ý kiến ​​gì không?"

Tôi ngượng ngùng cười: “Tôi quên mất một chuyện…”

"Cái gì?"

"Thậm chí... ta cũng có thể không vào được Thanh Đô đại học. Bây giờ chúng ta nói chuyện này đi, nếu không thì thật xấu hổ..."

"Ý nghĩa là gì?" Anh rể cười nói: “Nếu em thật sự muốn học chuyên ngành tài chính, Tiểu Ngọc, có rất nhiều trường đại học kém hơn Đại học Thanh Đô một chút nhưng lại có khoa tài chính mạnh.”

"Đúng vậy, anh rể, nói cho em biết, nếu em học tốt tài chính, chỉ bằng cách đầu tư có thể kiếm bộn tiền không..."

Trong khi nói chuyện với anh rể tôi, chị An Tân, người đã uống xong tinh dịch của tôi một cách khó khăn, vẫn ngậm cặc tôi trong miệng. 

Tuy nhiên, cô không đẩy mạnh hơn mà dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu, đồng thời mút nhẹ như muốn hút hết tinh dịch còn sót lại vào miệng. 

Và điều này khiến tôi lên đỉnh thoải mái và trọn vẹn hơn, đến mức giọng tôi hơi lạ và run rẩy. 

Một lúc sau, ngay khi anh rể cảnh báo tôi đừng quá tham vọng, người phục vụ cuối cùng cũng mang món ăn của chúng tôi ra. 

Tôi vừa đụ em gái được bốn tiếng, sử dụng nhiều tư thế vất vả, đói quá nên lập tức cầm dao nĩa bắt tay vào làm. 

Nhìn thấy đồ ăn của tôi ngon đến thế, anh rể không khỏi mỉm cười nói: “Anh có khả năng giải quyết vấn đề của em gái mình không?”

Chị An Tân gọi một suất ăn nhỏ và chỉ ăn vài miếng là có thể ăn hết. Tôi gật đầu và nói: "Không vấn đề gì."

Anh rể tôi rót rượu cho tôi và nói: "Nào, đi thôi."

Tôi cười nói: “Anh rể, vẫn như trước, một cho em, hai cho anh?”

"Đương nhiên, anh rể của ta còn có thể ức hiếp ngươi sao?"

Trong khi tôi và anh rể đang ăn uống thì cặc tôi cũng hồi phục, còn em gái tôi đang ngồi trước háng tôi lại bắt đầu thực hiện những động tác mới…

Ban đầu tôi nghĩ rằng An Tân sẽ bú cặc tôi trong khi sờ vào âm hộ của cô ấy để thủ dâm. 

Nhưng tôi không ngờ chị tôi lại dũng cảm đến thế. Đầu tiên cô ấy dành thời gian trả lời tin nhắn của chồng, sau đó cô ấy từ từ xoay người dưới gầm bàn, quay lưng về phía tôi, rồi nâng cái mông to lên ấn vào háng tôi…

Tôi hơi ngạc nhiên khi nhận thấy hành động của em họ, sau đó tôi nhân cơ hội ăn uống và lặng lẽ nhìn xuống phía dưới tôi. 

Tôi nhìn thấy cái mông to của An Tâm có một phần nhỏ xuyên qua khăn trải bàn, lộ ra cặp mông trắng nõn. 

Đặc biệt từ góc nhìn của mình, tôi có thể nhìn thấy rõ âm hộ không có lông của cô ấy giữa hai cặp mông trái đào đầy đặn, giống như một chiếc bánh bao thịt trắng đầy đặn và mềm mại. Khe hở giữa chúng lấp lánh ánh nước, để lộ ra miếng thịt nghêu hồng hào và mềm mại…

Lúc này, những đường nối ngao đang mở ra khép lại như đang đón khách. 

[Không, âm hộ của em gái tôi quá gợi cảm...] Tôi không nhịn được nuốt xuống, con cặc đang siết chặt trong mông em gái tôi nhảy lên dữ dội. 

Đối mặt với cái nhìn tục tĩu như vậy, tôi khó có thể thờ ơ được. Tôi chỉ lưỡng lự hai giây trước khi đặt dao nĩa xuống và lấy khăn giấy lau miệng. Tôi cũng đặt bàn tay còn lại của mình xuống gầm bàn và bóp chặt cặp mông to, đàn hồi của mình. 

Thấy tôi rảnh tay, An Tâm rụt mông vào bàn. 

Tất nhiên, chị tôi không chỉ muốn quyến rũ tôi bằng cái mông to và cái lồn béo mà còn rút lui để nhường chỗ cho con cặc của tôi được đưa vào. 

Quả nhiên, cái mông to của cô gái trẻ chỉ tiến về phía trước khoảng hai mươi centimet rồi dừng lại. Tôi ấn vào gốc cặc của mình để điều chỉnh góc, và chẳng mấy chốc nó đã thẳng hàng với con cặc mập mạp của chị tôi, và quy đầu đã chạm tới lỗ nhỏ của chị ấy. 

Tôi lập tức cảm thấy quy đầu của mình đang chìm vào một khối thịt mềm cực kỳ mềm mại, bị khối thịt mềm này liên tục nuốt chửng. Cảm giác quấn chặt nhanh chóng bao trùm toàn bộ quy đầu, sau đó bắt đầu lan ra thân gậy...

Cùng lúc đó, đầu cặc của tôi cũng bị ép vào lỗ thịt chật hẹp. Các bức tường của hố được bao phủ bởi các mảnh thịt lớn nhỏ và các nếp nhăn sâu và nông. 

Các quy đầu lăn qua những thớ thịt và nếp nhăn này, khiến chúng biến dạng. Đồng thời, chúng được cọ xát chặt chẽ, mang lại cảm giác ngứa ran và khoái cảm mãnh liệt. 

Sau khi quy đầu lọt vào âm đạo của em gái, tôi lại đặt tay lên bàn và tiếp tục cắt miếng bít tết bằng một tay nĩa và tay kia cầm dao. 

Mặc dù khuôn mặt tôi trông bình thường nhưng con cặc to dưới gầm bàn đang dần xâm nhập vào cơ thể em gái tôi...

Đồng thời, tôi cũng rất phấn khích. Tôi thực sự đã đụ lỗ mỡ của vợ anh ta trước mặt anh rể, ngay cạnh anh ta, cách chưa đầy nửa mét...

Trên thực tế, bàn ăn trước mặt chúng tôi không lớn đến thế. Nó có hình chữ nhật, dài khoảng hai mét và chỉ rộng hơn một mét một chút. 

Nếu tôi và anh rể ngồi đối diện nhau, chân của chúng tôi sẽ chiếm khoảng trống dưới gầm bàn, khiến người khác không thể giấu được. 

Nhưng may mắn thay, chúng tôi ngồi đối diện nhau nên vẫn chừa một khoảng trống nhất định cho An Tân trước háng tôi. 

Nhưng dù vậy, với mông của em gái tôi hướng về phía tôi và nằm về phía trước, khoảng trống dưới gầm bàn thực sự khá chật nên tôi chỉ có thể giấu được nó. 

Nếu lúc này tôi dùng sức đẩy về phía trước, đầu của cô gái trẻ sẽ từ bên kia lòi ra, chồng cô ấy nhất định sẽ nhìn thấy ngay lập tức...

Hoặc nếu mép bàn không có khăn trải bàn treo, anh rể chỉ cần tùy tiện liếc nhìn xung quanh, rất có thể sẽ phát hiện có người đang trốn dưới gầm bàn. 

Nhưng lúc này, anh rể hiển nhiên không có phát hiện ra điều gì. Sau khi nuốt thức ăn vào miệng, anh uống nửa ly rượu vang đỏ, có vẻ khá thú vị. 

Và tôi thậm chí còn tận hưởng nó nhiều hơn vào thời điểm này. Cái lỗ mỡ của chị tôi tràn ngập tinh dịch đang nuốt chửng cặc tôi từng chút một. Khi tôi đưa miếng bít tết đã cắt vào miệng, mông cô ấy từ từ ấn vào háng tôi. 

Cùng lúc đó, cặc của tôi đã bị chị tôi nuốt chửng hoàn toàn, cắm sâu vào bên trong cơ thể chị, đầu dương vật của tôi áp chặt vào tử cung của chị. 

Sự căng cứng toàn diện bao trùm toàn bộ con cặc khiến tôi gần như thở dài hài lòng. Âm hộ của em gái tôi thật chặt và thoải mái...

Người phụ nữ trẻ vừa ăn con cặc của tôi bắt đầu run rẩy sau khi lấy con cặc của tôi, âm hộ của cô ấy co thắt và co thắt ngẫu nhiên, và cô ấy đã đạt cực khoái trực tiếp. 

[Có vẻ như em gái tôi đang rất đói. Chẳng trách cô ta lại bạo dạn đến vậy, dám ăn con cặc của tôi bằng âm hộ của mình dưới sự giám sát của chồng. 】

Khi An Xin lên đỉnh, tôi đang tận hưởng khoái cảm khi âm hộ cô ấy vặn xoắn và bú cặc. 

Trong lúc trò chuyện với anh rể: “Nói đến đây, anh rể, sau khi cưới anh và em gái em có dự định gì không? Anh có đi hưởng tuần trăng mật hay gì không?”

Nói đến đây, anh rể có vẻ hơi xấu hổ: “Gần đây công ty đang trong thời kỳ phát triển, anh thực sự không có nhiều thời gian nên đã sắp xếp tuần trăng mật cho đến sau năm mới.”

"Ồ, tốt quá. Khi thời tiết ở đây trở lạnh, chúng ta có thể đến một nơi ấm áp ở phía nam. Sẽ rất thoải mái."

"Nói như vậy, tuy rằng biết tỷ tỷ của ngươi sẽ không quan tâm, nhưng ta vẫn là có chút có lỗi với nàng." Anh rể nhấp một ngụm rượu: “Tiểu Ngư, nói cho anh biết, có cách nào bù đắp cho cô ấy không?”

Theo những gì tôi biết về chị tôi, chị ấy không muốn bồi thường, chị ấy chỉ muốn ăn con cặc to của tôi. 

"Không cần đâu, anh rể. Tôi cảm thấy anh đã làm rất tốt, chị tôi cũng không phải loại người đạo đức giả." Tôi đã nói sự thật.

"Chỉ nói chuyện thôi, cậu có ý kiến ​​gì không?"

Tôi nghiêm túc suy nghĩ: "Tiền bồi thường... Chị tôi muốn gì? Nhân tiện, trước đó chị ấy nói với tôi rằng chị ấy muốn trở thành một vận động viên quần vợt chuyên nghiệp. Cô ấy chơi quần vợt thế nào?"

Nói đến đây, anh rể tôi như có ánh sáng trong mắt: “Anh chơi rất hay, đứng nhất trong đám con gái”.

“Nói thật với cậu, tôi và anh rể cậu đã gặp vài cô gái xinh đẹp, nhưng lần đầu tiên nhìn thấy An Tâm trên sân, tôi đã chắc chắn đó là cô ấy, lúc đó tôi thề rằng sẽ dùng hết sức để theo đuổi cô ấy.”

"Nói thế nào nhỉ? Em gái anh lúc đó cũng như vậy, toàn thân tỏa ra... sức sống tuổi trẻ như tràn đầy... khiến tim người ta đập nhanh hơn..."

“Thật ra lúc đó anh không biết theo đuổi con gái, nhưng vì em gái em, anh đã đi học và còn trả tiền cho giáo viên…”

[Không trách anh rể của tôi trông rất chuyên nghiệp khi dạy tôi cách theo đuổi con gái. Hóa ra anh ấy đã học nó một cách đặc biệt. 】 Tôi nhẹ nhàng gật đầu. 

Lúc này chị An Tân vừa đạt đến cao trào, hiển nhiên là nghe được lời nói của chồng. Cô không biết là do di chuyển hay bị kích thích, cô không khỏi siết chặt âm đạo của mình. 

Tôi bình tĩnh nhìn tôi. Lúc này, cái mông béo của chị tôi đang áp vào háng tôi, tự nhiên nó cũng vắt qua tấm khăn trải bàn đang treo. 

Tấm khăn trải bàn màu be che nửa trên mông của cô, giống như viền váy ngắn. 

Về phần hai cái mông dưới không được che lại, dưới ánh sáng rực rỡ đều trắng nõn, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Nếu bây giờ ai đó nhìn nó từ phía tôi, có lẽ họ sẽ có thể nhìn thấy phần mông trắng như tuyết ở háng tôi. 

Anh rể đang nói chuyện thì chợt nhận ra mình đang lạc đề, ho khan quay lại chủ đề: “Sao em lại hỏi chuyện này?”

“Tôi chỉ đang nghĩ, anh rể, gia cảnh của anh tốt như vậy, anh rể, anh kiếm được nhiều tiền như vậy, sau khi lấy chồng em gái tôi có nhất thiết phải đi làm không?”

"Tất nhiên là không cần thiết." Anh rể ngập ngừng: “Thật ra, tôi luôn mong cô ấy ngừng làm việc và chỉ tập trung làm nội trợ.”

"Nhưng tôi cảm thấy như vậy là không tôn trọng cô ấy. Dù sao thì em gái anh cho dù có gả cho tôi thì cô ấy cũng nên có cuộc sống riêng thay vì bị ràng buộc với tôi, cho nên tôi cũng chưa bao giờ dám nhắc đến..."

"Ừ, vì chị tôi chơi quần vợt rất giỏi nên chị ấy có thể tiếp tục chơi. Ý tôi là, anh rể, anh có thể hỗ trợ chị ấy trong sự nghiệp." Nói xong tôi đưa tay chống cằm như đang suy nghĩ. 

Trên thực tế, tay còn lại tự nhiên đặt ở dưới bàn, nhẹ nhàng vỗ mông chị An Tâm. 

Em gái tôi dường như có mối liên hệ sâu sắc với tôi không chỉ về cơ thể. Cô ấy ngay lập tức hiểu ý tôi và bắt đầu thận trọng tiến về phía trước, để con cặc của tôi từ từ rút ra khỏi lỗ mỡ của cô ấy, và bắt đầu sử dụng con cặc lớn của tôi...

Nghe tôi nói xong, anh rể tôi cũng giật mình. Anh chậm rãi đặt ly rượu vừa nhặt lên xuống: “Thi đấu chuyên nghiệp…”

"Ân, dù sao ta nghĩ, nếu như ngươi không muốn có con quá sớm, tỷ tỷ của ta cũng không cần đi làm, nếu có được anh rể ủng hộ, ngươi nhất định có thể theo đuổi sự nghiệp."

"Không cần phải bằng cấp gì cả. Nếu đó là sở thích lâu dài thì cũng được."

Thực ra những điều tôi nói không hề vô nghĩa. Với sự giúp đỡ của tinh dịch của tôi, thể chất của chị An Tân đã được cải thiện rất nhiều. Chỉ cần tập luyện một chút, cô ấy có thể đạt đến trình độ của một vận động viên. 

Và trong một buổi họp mặt gia đình cách đây vài năm, khi chị gái tôi đang trò chuyện với tôi, chị ấy đã nói rằng chị ấy muốn trở thành một vận động viên quần vợt. 

Nghe tôi nói xong, anh rể chậm rãi gật đầu: "Có lý... Nhân tiện, vừa rồi anh quên đề cập đến một chuyện. Tình yêu... tình yêu quần vợt của chị em... chính là điều khiến chị ấy tỏa sáng nên..."

"Ân, vậy ý của ta là, anh rể, nếu anh muốn bồi thường cho em gái em, anh có thể hỗ trợ cô ấy trong sự nghiệp."

"Ví dụ, nếu tỷ tỷ của ta cũng nguyện ý, vậy ngươi có thể cho nàng một cái bất ngờ, tỷ như thuê một huấn luyện viên cường đại, các loại dụng cụ tập thể dục, vân vân."

Nghe vậy, anh rể trầm ngâm nói: "Tiểu Vũ, em nói đúng. Tối nay anh sẽ hỏi em gái em. Nếu em gái em có ý kiến ​​này, anh nhất định sẽ hết lòng ủng hộ cô ấy."

Trong khi tôi và anh rể đang nói chuyện thì người mà chúng tôi đang nói đến... An Tân, bắt đầu di chuyển qua lại trên háng tôi, dùng cái lỗ của vợ đầy đặn của cô ấy chạm vào con cặc to lớn của tôi. 

Trong khi thưởng thức hố mật tuyệt vời của chị gái, tôi không khỏi liếc nhìn đũng quần của mình. 

Bất cứ khi nào cặp mông to của cô gái trẻ đến gần tôi, trước tiên sẽ in hai đường nét lên tấm khăn trải bàn treo, sau đó cặp mông trắng nõn sẽ áp vào háng tôi, nuốt chửng toàn bộ con cặc dài...

Nhưng tôi sớm nhận ra rằng hành vi thỉnh thoảng liếc nhìn vào háng của mình là không phù hợp. Anh rể của tôi sẽ luôn chú ý đến điều đó. Nếu anh ta cúi xuống và nhìn xuống gầm bàn vì tò mò...

Vì vậy, tôi phải ép mình không nhìn xung quanh và tập trung vào bàn ăn. Tôi chỉ thỉnh thoảng nhìn vào háng mình để chiêm ngưỡng con ngao béo trắng như tuyết quấn chặt quanh cột thịt của chị tôi…

Và cứ như thế này, tôi có thể cảm nhận kỹ hơn sự ma sát và va chạm tuyệt vời của con cặc đang ra vào lỗ của em gái tôi. 

Điều phải nói là hành động vô cùng táo bạo đụ vợ anh rể ngay trước mắt anh ta khiến tôi vô cùng thích thú.

Con cặc sưng tấy như sắp nổ tung, cực kỳ nhạy cảm. Nó cứ rung lên mỗi khi ra vào lỗ mỡ của vợ, như đang rung lên.

Và sự phấn khích của An Tân lúc này cũng không kém phần hào hứng so với tôi. Âm hộ của cô gần như có ý thức của riêng mình, nó không ngừng co thắt và vặn vẹo, như thể sẽ không dừng lại cho đến khi con cặc lớn bị rút hết nước và bóp chặt…

Vì vậy, dù động tác của chị tôi rất chậm rãi nhưng vẫn mang lại khoái cảm mãnh liệt cho cả hai chúng tôi. 

Mặc dù trông tôi có vẻ bình thường nhưng thực ra đùi tôi đang run lên vì sung sướng. 

Nếu tôi không sử dụng kỹ năng "Kiểm soát biểu cảm", biểu cảm của tôi có thể trông giống như bây giờ. 

Cũng chính cô gái trẻ làm rất chậm. Nếu không, nếu nhanh hơn, có lẽ tôi đã đầu hàng trong vòng chưa đầy hai phút. 

Đồng thời, tôi cũng sử dụng kỹ năng “Đánh dấu tinh dịch” để quan sát tình hình của em gái mình dưới gầm bàn. 

Tôi nhìn thấy An Tâm dùng hai tay đỡ phần thân trên, ngồi xổm, hai chân dang rộng và cong, nhưng cái mông to của cô ấy đang cố gắng nâng lên cao đến mức ngang bằng với háng tôi. 

Lúc này váy của chị họ đã trượt xuống đến phần eo lõm của cô, chiếc thắt lưng mỏng buộc quanh eo làm nổi bật vòng eo thon thả của cô, như thể cô có thể ôm nó bằng một tay vậy...

Mỗi khi cô gái trẻ ăn một con gà trống, cái mông trắng to lớn của cô ấy sẽ thò ra khỏi gầm bàn và ấn chặt vào háng tôi. 

Và mỗi khi con cặc đã nhổ ra mà chỉ còn lỗ quy đầu thì đầu chị tôi chỉ cách tấm khăn trải bàn rủ xuống bên kia chừng một hai centimet. 

Nếu cô tiến thêm một chút nữa, đỉnh đầu của cô sẽ lộ ra, điều đó có nghĩa là nếu chị cô không cẩn thận, chồng cô có thể sẽ tìm thấy cô.

Đồng thời, vai của người phụ nữ trẻ chỉ cách chân chồng khoảng hai mươi ba mươi centimet. Nếu anh rể đột nhiên duỗi thẳng chân và ngồi tách ra, anh ấy có thể sẽ chạm vào cô ấy...

Và trong tình huống này, em gái tôi đang bị con cặc to lớn của tôi đụ, điều này thật hồi hộp. 

Trong khi em gái tôi đang phục vụ con cặc lớn bằng âm hộ của mình, tôi đương nhiên sẽ không nhàn rỗi. Tôi trò chuyện với anh rể trong khi ăn, thỉnh thoảng uống rượu với anh ấy, thu hút mọi sự chú ý của anh ấy vào bàn ăn. 

Rõ ràng là anh rể không thể tưởng tượng được rằng người vợ xinh đẹp thuần khiết của mình lại lợi dụng âm hộ dâm đãng không ngừng chảy nước của mình để sử dụng con cặc to lớn của người đàn ông khác dưới gầm bàn dưới chân anh ta. 

Nếu không nghĩ ra được, ta tự nhiên sẽ không hoài nghi. Ngay cả khi thỉnh thoảng tôi nghe thấy những tiếng động lạ, chẳng hạn như tiếng giày lê trên sàn dưới gầm bàn, tôi cũng sẽ không nghĩ về nó một cách chi tiết. Nhiều nhất, tôi sẽ nghĩ rằng đó là tôi.

Ngoài ra, tôi còn nhận thấy tinh dịch của chị tôi đang nhỏ giọt xuống sàn. Khi nó tích tụ dần dần, nó sẽ có mùi một chút khi đến lúc. 

Thế là tôi giả vờ vô tình làm đổ ít rượu ra sàn để che đi mùi sex. 

Cứ như vậy, cái miệng phía trên tôi đang thưởng thức món ăn ngon của phương Tây, còn con cặc to lớn phía dưới đang thưởng thức âm hộ cực kỳ đầy đặn của em gái tôi, khoái cảm càng tăng lên nhanh chóng và đều đặn. 

Điều đáng nói là chị An Tân quả thực đã được đào tạo. Người bình thường khó có thể giữ vị trí của mình quá lâu, nhưng chị An Tân có thể phục vụ con cặc to lớn của tôi một cách chậm rãi nhưng tỉ mỉ mà không hề có dấu hiệu mệt mỏi. 

Lúc đầu, tôi gần như không thể kiểm soát được biểu cảm của mình, nhưng khi ý định hỗn loạn dần đến gần, tôi khó có thể giữ được biểu cảm bình thường. 

May mắn thay, em gái tôi không hề kìm chế, cơ thể run rẩy và lên đỉnh, âm hộ của em bắt đầu điên cuồng bóp cặc tôi, thậm chí còn phát ra một tiếng mũi nhẹ...

Tôi lập tức ho khan và nín thở, cố gắng chịu đựng sự thôi thúc muốn bắn. 

Lúc này, anh rể tôi hình như lại nói gì đó. Thấy tôi không trả lời, anh thản nhiên hỏi: "Sao vậy Tiểu Ngọc? Sao anh cảm thấy em có chút lơ đãng?"

"A...cái đó...tôi không biết...nói sao nhỉ..." Tôi cố gắng hết sức chịu đựng sự bóp chặt của lỗ mỡ của cô gái trẻ, mới có thể nói ra được mấy chữ này. 

Và có lẽ vì nghĩ tôi có điều gì muốn giấu nên anh rể tôi bắt đầu quan tâm: “Nói cho anh biết đi, đừng lo, anh rể sẽ giữ bí mật cho em”.

Nghe vậy, tôi ‘do dự’ gần hai mươi giây, cuối cùng cũng sống sót sau cú siết điên cuồng kéo dài hàng phút của em gái mình, rồi lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm:

"Ừ... không phải chuyện gì quan trọng, chỉ là... tôi rất thích một người bạn cùng lớp cấp ba, nhưng tôi không biết phải làm sao cả. Nếu anh rể có thể giúp tôi một vài lời khuyên thì tốt quá..."

Nghe vậy, anh rể tôi càng thích thú hơn, nhưng vẫn ngập ngừng hỏi: "Tiểu Ngọc, anh hỏi thêm một chút, bạn cùng lớp của em là nữ phải không?"

"Tất nhiên, định hướng của tôi là bình thường."

[Nếu không bình thường thì bây giờ tôi đã không đụ vợ anh rồi...] Tôi phàn nàn trong lòng. 

"Cũng tốt. Thực ra tôi cũng không quá lo lắng. Tôi có một người bạn tốt ở trường đại học. Cho đến khi tốt nghiệp tôi mới biết rằng anh ấy không thích phụ nữ."

"Ahem, chuyện này xa quá rồi. Tiểu Ngọc, bạn nữ cùng lớp mà cậu thích là sao vậy?"

Thời gian sau đó, tôi đã nói ngắn gọn với anh rể về tình hình của Vương Hiểu, nhưng lại che giấu việc mình đã truy lùng cô ấy. 

Anh rể rõ ràng khá vui vẻ khi được làm chiến lược gia tình yêu. Thực ra nghĩ lại, học nhiều kỹ năng theo đuổi con gái như vậy mà chỉ sử dụng chúng với chị An Tâm thì có chút lãng phí...

Cứ thế, tôi và anh rể vừa ăn vừa trò chuyện và uống hết hơn nửa chai rượu. Bữa ăn nhẹ đêm khuya dần dần kết thúc. 

Cũng vào thời điểm này, chị tôi đang trốn dưới gầm bàn đã lấy lại được khoái cảm. Hình như cô ấy đã nghe anh rể dạy tôi cách đuổi theo một cô gái nào đó, và cô ấy có vẻ hơi ghen tị với tôi nên bóp mạnh cặc tôi để trút giận. 

Biết chị An Tâm đã làm xong, tôi nhẹ nhàng vỗ mông chị ra hiệu cho chị tiếp tục di chuyển. Chị tôi hài lòng nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh, điều đó thật không công bằng. 

Sau khi nhận được gợi ý của tôi, em họ của tôi bắt đầu di chuyển trở lại và sử dụng âm đạo tuyệt vời của cô ấy để di chuyển con cặc to lớn của tôi. Âm thanh ma sát nhờn dính của thanh âm đạo bắt đầu vang lên liên tục dưới chiếc bàn yên tĩnh...

Nhưng lần này chị tôi đã có kinh nghiệm quan hệ dưới gầm bàn và dần dần thấy thoải mái hơn. 

Ví dụ, khi cô ấy sử dụng cặc của tôi, cô ấy sẽ nhanh chóng lắc cái mông to của mình từ bên này sang bên kia. Có vẻ như lỗ gà và mật ong bị kẹt quá chặt. Chỉ bằng cách lắc mông cô ấy theo cách này, con gà trống mới có thể ra vào lỗ mật ...

Hoặc, cô gái trẻ sẽ tận dụng kỹ năng thể thao của mình để làm cho cặp mông to của cô ấy rung chuyển như một chiếc mô tô, đồng thời cô ấy sẽ nuốt chửng con cặc lớn, mang lại cho tôi một niềm vui tuyệt vời khi đưa một 'âm hộ rung'...

Đôi khi, chị tôi cũng sẽ làm “chín cạn một sâu”, hoặc để mép thịt quy đầu to của tôi cạo và bóp một vùng cụ thể trên âm đạo của chị ấy, hoặc ăn đến cùng và để quy đầu thấm vào phần thịt mềm…

Dưới sự phục vụ khác nhau của chị gái tôi, khoái cảm của tôi tự nhiên tiếp tục tăng lên, dần dần tiến gần đến bờ vực xuất tinh. 

May mắn thay, chị An Tân không để tôi xuất tinh như vậy trước khi nhận được gợi ý của tôi. Bất cứ khi nào cô ấy nhận thấy con cặc to lớn của tôi đập quá mạnh, cô ấy sẽ đụ nó thường xuyên hơn và nhẹ nhàng hơn. 

Tình cờ vào lúc này tôi và anh rể đang trò chuyện về game, và tôi đã đưa chủ đề này sang game di động vào đúng thời điểm. Đúng như dự đoán, anh rể tôi đang chơi trò chơi di động MOBA nổi tiếng. 

Tôi ngay lập tức nhấc điện thoại lên và thêm anh ấy vào danh sách bạn bè, nói rằng tôi sẽ ăn hai cái sau khi ăn tối xong. 

Anh rể tôi đương nhiên vui vẻ đồng ý việc này. 

Hai ba phút sau, chúng tôi ăn hết chỗ đồ ăn và rượu còn lại, sau đó nhấc điện thoại lên và bắt đầu chơi game. 

Lúc này, con cặc của tôi, dưới sự bóp chặt của lỗ em gái, đã tích lũy được một lượng khoái cảm cực lớn, và có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Nếu chị tôi không tỏ ra thương xót thì tôi đã nổ súng từ lâu rồi. 

Nhưng đây không phải là giải pháp lâu dài. Tôi phải điều khiển nhân vật trong game trong khi tìm kiếm cơ hội để xuất tinh...

Phải nói kỹ năng của anh rể tôi không tệ và anh ấy đã một mình giết chết đối thủ nhiều lần. 

Và ngay cả với sự phù hộ của "Mục đích kép", tôi thậm chí không thể sử dụng một nửa sức lực của mình trước niềm khoái cảm tột độ đến từ con cặc của mình, vì vậy tôi đã ngang hàng với anh rể của mình. 

Thấy cặc tôi sắp phun nước và đau nhói, cuối cùng tôi cũng tìm được cơ hội, chớp lấy cơ hội và nói: “Anh rể, nhìn em đây.”

Đồng thời, tôi đẩy hông về phía trước. 

Đúng như dự đoán, chị An Tân không chỉ có mối liên hệ sâu sắc với cơ thể tôi mà còn biết tôi sắp xuất tinh và ngay lập tức bắt đầu vuốt ve cặc tôi một cách lớn hơn. 

"Crunch... cạch..." Khi chuyển động của chị tôi trở nên nhanh hơn, tiếng lòng bàn chân chị ấy cọ vào sàn đột nhiên trở nên dễ nhận thấy hơn. 

Nhưng lúc này anh rể lại hoàn toàn tập trung vào trận chiến đồng đội, hoàn toàn không chú ý đến động tĩnh dưới gầm bàn. 

Tôi điều khiển nhân vật lao vào đám đông và tấn công bốn kẻ thù cùng lúc. Tuy nhiên, tôi đã bị thay thế khi đồng đội đến và màn hình chuyển sang màu xám. 

Cùng lúc đó, tôi hít một hơi thật sâu, vừa thư giãn được một lúc, cặc tôi rung lên và phun ra tinh dịch…

Chị tôi rõ ràng cảm thấy cặc tôi sưng tấy, biết tôi sắp xuất tinh, chị lập tức đẩy mông về phía tôi, ấn cái mông hồng hồng lên khắp háng tôi, tử cung mềm mại cũng được xẹp xuống và nén lại. 

“Goo…………Goo…………Goo…………Goo…………Goo…………”

Giống như tiếng đau bụng, mơ hồ truyền ra từ dưới gầm bàn. Nếu lúc này không có người lên tiếng, có lẽ anh rể tôi sẽ nghe được. 

Nhưng lúc này anh rể tôi đang tập trung thu hoạch trận chiến đồng đội nên không nhận thấy tiếng động lạ này do hiệu ứng âm thanh của trò chơi làm mất tập trung. 

Tử cung của chị tôi chứa đầy tinh dịch của tôi và nhanh chóng mở rộng. 

Niềm vui sướng khi tử cung được mở rộng bỗng trở thành cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. Người phụ nữ trẻ ngay lập tức lên đỉnh dưới sự xuất tinh của tôi. Trong chốc lát, chân cô run rẩy và đầu gối cô ấn xuống đất.

Cùng lúc đó, tôi mất đi sức lực và ấn mông vào háng để phân tán sức nặng của cơ thể. Thêm vào đó, nó đã được cố định bằng một con cặc lớn, nếu không tôi có thể sẽ ngồi trên sàn.

“Goo…………Goo…………Goo…………Goo…………Goo…………”

Lỗ của em gái đang lên đỉnh bắt đầu bóp bóp cặc tôi một cách điên cuồng, giống như thêm một nắm dầu vào lò lửa dữ dội, khiến tôi càng bơm mạnh hơn, ước gì có thể bắn thẳng vào tử cung của em ấy. 

"Hmm ~~" Thoải mái quá, chị tôi không khỏi phát ra một giọng mũi ngây ngất và quyến rũ, trong giây lát có thể nghe rõ ràng! 

Cũng may anh rể tôi đang làm việc chăm chỉ, đồng thời trong điện thoại cũng vang lên âm thanh về cái chết của nữ chính, khiến tiếng rên rỉ của chị tôi bị bóp nghẹt. 

“Goo…………Goo…………Goo…………Goo…………Goo…………”

Sau khi anh rể tôi hoàn thành việc thu hoạch trận chiến đồng đội và đạt được một pha tiêu diệt đồng đội đẹp mắt, anh ấy không khỏi khen ngợi tôi: “Con cá nhỏ đã mở màn rất tốt.”

Lúc này tôi vừa xuất tinh xong, còn chưa nói được gì về khoái cảm, chỉ có thể miễn cưỡng gật đầu: “Ừ… đánh rồng…”

"Đừng lo lắng, chúng ta hãy chiến đấu ngay bây giờ."

Sau khi anh rể và đồng đội đánh rồng xong, tôi được sống lại từ nước suối. Với những ngón tay run rẩy, tôi hầu như không điều khiển nhân vật rời khỏi căn cứ và đi lên làn trên để dẫn đường. 

Anh rể hoàn toàn không nhận ra tôi vừa bắn vợ anh ta ngay bên cạnh, ra lệnh: "Xiaoyu, cứ đi theo lộ trình. Tiểu Long sắp sảng khoái. Bên kia sẽ bắt máy. Còn bao lâu nữa TP?"

"Mười giây."

Giọng tôi nghe có chút khó chịu nhưng anh rể lại không để ý chút nào: “Được rồi, nếu xảy ra đánh nhau, anh sẽ để mắt vào, em có thể xuống ngay.”

"Được rồi..."

Năm sáu phút tiếp theo, tôi chìm đắm trong khoái cảm cao trào, cuộc chiến khá hỗn loạn. May mắn thay, chúng tôi đã có được lợi thế lớn. Dưới sự lãnh đạo của anh rể, chúng tôi đã đẩy được tinh thể của đối thủ và giành chiến thắng. 

Và cuối cùng tôi cũng thoát khỏi dư vị sung sướng, không khỏi mỉm cười vui vẻ và hài lòng: “Thật dễ dàng để giành chiến thắng, anh rể, anh chơi hay quá.”

Anh rể siêu thần của tôi cũng khá vui vẻ, trao đổi kinh doanh với tôi: "Xiaoyu, em chơi không tệ, nhận thức cũng tốt. Cảm ơn em đã báo điểm, nếu không thì anh đã không suôn sẻ như vậy."

"Vậy tại sao bạn không làm điều đó?"

"Tất nhiên rồi."

Vì vậy, tiếp theo, tôi và anh rể đã làm điều đó lần thứ hai. 

Lần này An Tâm vẫn đắm chìm trong khoái cảm, nhất thời không nhúc nhích. Dù con cặc to đã được kẹp chặt trong âm hộ của cô ấy nhưng cũng không đủ để khiến tôi phân tâm nên tôi chơi rất hay và dọn đường trong mười phút. 

Vì lợi thế của tôi quá lớn nên đối thủ của tôi cũng đầu hàng một cách khôn ngoan. 

Điều này rõ ràng là không thú vị lắm, vì vậy chúng tôi chơi lại, và lần này, hiệu suất của tôi lại bắt đầu không ổn định...

Tôi không thể làm gì được. Em gái tôi, người đã bình phục, bắt đầu sử dụng âm hộ đầy đặn, tràn ngập tinh dịch của mình, dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để sử dụng cặc tôi. 

"Puff... Puff... Puff..." Âm đạo tràn ngập tinh dịch, không tránh khỏi phát ra âm thanh dâm đãng khi tạo ra chuyển động của pít-tông theo vòi. 

Tuy nhiên, những âm thanh nhỏ này đã bị làm loãng đi bởi tiếng nhạc trong nhà hàng và hiệu ứng âm thanh trò chơi trên điện thoại di động. Không ai có thể tưởng tượng được dưới chiếc bàn ăn bình thường lại có một khung cảnh đầy dục vọng và quyến rũ như thế nào...

Ở ván thứ 3, đối thủ rất mạnh, còn tôi lại dao động giữa Hỗn hợp và C nên khá bất lợi ở giai đoạn đầu. Tôi đã nhờ đến anh rể để hỗ trợ tình hình chung.

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, đội hình giai đoạn cuối của chúng tôi dần bộc lộ lợi thế nhưng phong độ của tôi bắt đầu sa sút, chỉ còn qua lại với đối thủ. 

Kết quả là trận đấu kéo dài hai mươi phút và bước vào giai đoạn cuối...

Tôi không thể làm gì được. Với sự kích thích liên tục vào lỗ của em gái, khoái cảm của tôi ngày càng tăng cao. Tôi đã tích lũy được khoái cảm suốt hai mươi phút và sắp được giải thoát. 

Trong khoảng thời gian này, tiếng đế giày cọ xát với sàn luôn phát ra từ gầm bàn. Đó là âm thanh không thể tránh khỏi mà chị tôi tạo ra khi chị ấy di chuyển mông tới lui.

Tuy nhiên, anh rể tôi rõ ràng không nhận thấy điều đó. Anh ấy chỉ nghĩ đó là âm thanh tôi tạo ra. Anh ấy vẫn tập trung chơi game và thỉnh thoảng hướng dẫn tôi chiến đấu theo nhóm. 

Hai mươi phút trôi qua, chất lỏng nhỏ giọt từ miệng hang của chị gái đã tích tụ lại thành một vũng trong suốt. Cho dù có bị mùi rượu che đậy thì theo thời gian cũng có thể bị phát hiện. 

Vì vậy, bạn phải tìm cơ hội để xuất tinh càng sớm càng tốt. 

Thấy đối thủ bắt chết người đi rừng của chúng tôi và bắt đầu tấn công con rồng cổ, để xuất tinh, tôi tập trung sự chú ý cuối cùng và chỉ cướp con rồng cổ, ấn định chiến thắng. 

Theo tiếng kêu chết chóc của con rồng cổ xưa, An Tân đập mông vào háng tôi, khiến tôi phun trào dữ dội và bơm một lượng lớn tinh dịch vào tử cung vốn đã căng đầy tinh dịch của cô ấy. 

“Gu…………Gu…………-Gu…………-Gu…………”

"Làm tốt lắm, Tiểu Vũ!" Người anh rể trở nên tự tin hơn và bắt đầu tập trung vào công việc.

Và ý thức của tôi gần như bị mờ đi bởi niềm vui quá lớn. Trong thoáng chốc, tôi tưởng anh rể đang khen tôi xuất tinh giỏi vào vợ anh ấy...

“Gu…………Gu…………-Gu…………-Gu…………”

"Giết hai lần!"

"Ba giết!"

"Giết tứ phương!"

Khi lời nhắc tiêu diệt tiếp tục vang lên, tôi tiếp tục bơm tinh dịch.

“Gu…………Gu…………-Gu…………-Gu…………”

"tiêu diệt penta!"

Đến lúc anh rể đuổi theo kẻ địch đang bỏ chạy và nhờ nhóm năm sát thủ tiêu diệt chúng thì đã gần một phút trôi qua, tôi bị cái lồn chị gái đang vùng vẫy tuyệt vọng vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng…

Không những vậy, có lẽ hôm nay đặc biệt hưng phấn nên tôi xuất tinh nhiều hơn bình thường. 

Đến nỗi tử cung của chị tôi không thể chứa được hai mũi tinh dịch, tinh dịch không có nơi nào để đi phải tràn ra khỏi lỗ của chị, nhỏ giọt xuống sàn nhà...

Lúc này, tôi đã sống lại từ nước suối và muốn vận hành nhân vật, nhưng dưới cơn khoái cảm dồn dập bị cuốn theo tiếng gầm của núi và sóng thần, ngón tay của tôi trở nên yếu ớt và run rẩy, như thể chúng không thuộc về tôi. 

May mắn thay, sự giúp đỡ của tôi là không cần thiết. Anh rể tôi cùng với một đồng đội còn sống đã suýt phá hủy tòa tháp căn cứ phía đối diện.

"Thật tuyệt vời!" Sau khi có được năm mạng trong cuộc lội ngược dòng, anh rể tôi rõ ràng rất vui mừng. Anh ấy đặt điện thoại xuống và nhìn tôi: "Xiaoyuxing, người đi đường trên thực sự đã đánh cắp con rồng cổ xưa. Tôi nghĩ đây là một nước đi khó khăn."

"Ahem...may mắn..." Tôi hắng giọng, nhưng trong niềm vui sướng tột độ, giọng nói của tôi có phần nghèn nghẹt: "Anh rể, trò chơi này thực ra em chơi không giỏi lắm, khác xa với trình độ thường ngày của em..."

Thấy tôi nói năng có phần ngọng nghịu, anh rể tưởng tôi uống rượu trước đó nên say nên cười nói: “Bây giờ em say rồi à? Còn phải tập nữa, anh bạn trẻ ạ”.

Không ngờ anh rể đã phát hiện ra ‘sự thật’ nên ít khi nghĩ ra lời bào chữa nên gật đầu: “Vừa rồi tôi không cảm thấy, nhưng bây giờ tôi càng cảm thấy choáng váng hơn…”

“Vậy hôm nay chúng ta hãy kết thúc ở đây, ngày mai chúng ta sẽ lập đội để lấy điểm.” Hiển nhiên anh rể vẫn nhận ra thực lực của tôi. Suy cho cùng, tôi vẫn có thể biểu diễn tốt khi say. Nếu tôi đang ở trạng thái tốt nhất, tôi thậm chí không thể nghĩ tới điều đó.

Tôi gật đầu: “À, hình như tôi cũng hơi buồn ngủ.”

Ngay khi tôi bắt đầu nghĩ cách đẩy anh rể ra để tôi có thể rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của cô gái trẻ thì anh rể tôi đã nói trước: "Xiaoyu, em đợi một lát khi anh đi vệ sinh."

Tôi hơi ngạc nhiên: “Anh lại đi à? Anh rể, anh chăm sóc đứa lớn à?”

"Ừm... đi rửa mặt cho bớt mùi rượu đi, nếu không sau này chị về sẽ không vui..."

'Có thể', anh ấy thực sự là một người đàn ông mạnh mẽ trong cuộc đời mình. 

Tôi mừng quá, lập tức gật đầu: “Vậy thì cứ đi đi.”

Sau khi anh rể rời đi và biến mất khỏi tầm mắt, tôi vỗ nhẹ vào cái mông to đang ấn chặt vào háng tôi của vợ anh ấy: “Chị, chị, đã đến lúc phải rút nó ra rồi.”

An Tân lúc này vẫn còn say sưa với dư vị khoái cảm nên tôi đã gọi điện cho cô ấy vài lần, thọc mạnh háng của mình vào cái lỗ mỡ nhạy cảm của cô ấy. 

Cuối cùng cô cũng phản ứng và bắt đầu tiến về phía trước từng chút một, từ từ nhổ con cặc lớn ra. 

"Bùm!!" Khi quy đầu nói lời tạm biệt với âm đạo, nó phát ra một âm thanh rõ ràng. Âm thanh lớn đến mức có thể nghe thấy dù cách xa vài bàn. 

Đây là lý do tại sao tôi muốn loại bỏ anh rể của mình. Nếu không, nếu anh rể tôi nghe thấy, chị tôi sẽ trực tiếp bị vạch trần. 

Cơ thể chị An Tân run lên sau khi nhổ con cặc ra khỏi lỗ đít mềm mại của mình. Cái lỗ của cô ấy mở ra rồi đóng lại và tràn ra một dòng chất lỏng đục, đọng lại trên sàn và tích tụ thành vũng nước. Tuy nhiên, cái lỗ của cô ấy nhanh chóng đóng lại và không còn chất lỏng chảy ra nữa.

Sau đó, cô gái trẻ quay người lại dưới gầm bàn, lại đối mặt với tôi, thò mặt ra khỏi háng tôi: "Hừ... căng thẳng quá..."

Dù nói vậy nhưng khóe môi chị tôi hiện lên một vẻ hài lòng không thể kìm nén được. 

Tôi chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của em gái và nói: "Chị ơi, lát nữa em sẽ đưa anh rể đến sòng bạc. Chị có thể tranh thủ thời gian này để về phòng."

Chuyện còn lại tôi không cần nói nhiều, chị tôi sẽ tự lo. 

Cô gái trẻ gật đầu, dùng chiếc lưỡi hồng hồng như mèo con liếm con cặc nhờn bóng, xoa xoa mặt: "Hừ... Cuối cùng tôi cũng thấy thoải mái rồi..."

Tôi nhớ tối nay chị tôi đã đạt cực khoái bốn, năm lần nên chị ấy phải hài lòng. 

Sau khi tôi mặc quần và cất cặc của mình đi, anh rể tôi bước ra khỏi phòng tắm sau khi rửa mặt. 

Trước khi anh ấy kịp đến, tôi lập tức đến gần anh ấy, thanh toán tại quầy và cùng anh ấy rời khỏi nhà hàng. 

Sau đó tôi bày tỏ rằng tôi muốn đến sòng bạc vào buổi tối để trải nghiệm. Anh rể tôi chỉ muốn tỉnh rượu nên sẵn sàng đồng ý, cùng tôi đến sòng bạc và thậm chí còn chơi vài máy đánh bạc với tôi. 

Khi chúng tôi trở lại cabin, nửa giờ nữa đã trôi qua và đã hơn một giờ sáng. 

Trời đã khuya nên tôi và anh rể về phòng nghỉ ngơi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Một đêm im lặng. 

Sáng sớm hôm sau, tàu du lịch vòng quanh đảo từ từ cập cảng. 

Khi gia đình sáu người chúng tôi xuống thuyền, anh rể tôi ôm vợ rồi vội vã lên xe rời đi. 

Không có cách nào, anh rể tôi vắt kiệt một ngày cũng không dễ dàng gì, giờ lại phải vội vã quay về kết nối với đối tác. 

Năm người chúng tôi cũng ra sân bay và đáp chuyến bay về nhà theo hành trình đã định. 

Như vậy, chuyến đi nghỉ mát ba ngày ba đêm này đã kết thúc thành công tốt đẹp. 

Nhắc mới nhớ, trong chuyến đi này, tôi đã đụ mẹ, chị gái và em gái An Tân, tất cả đều trong những hoàn cảnh rất thú vị… Tôi không khỏi nhớ lại cảm giác lúc đó. 

Dù không muốn nhưng tôi phải thừa nhận rằng sở thích tình dục của tôi cũng giống như chị gái tôi. Sự phấn khích càng thú vị, tôi càng có nhiều cảm giác. Tôi chỉ có thể nói rằng chúng ta xứng đáng là anh em...

Sau khi cả nhóm trở về nhà và ăn tối thì đã là tám giờ tối. 

Sau đó tất nhiên phải tụ tập lại với nhau để trò chuyện, ở phòng khách trò chuyện được một tiếng thì bố mẹ tôi chuẩn bị về phòng nghỉ ngơi, chị tôi cũng vào phòng tắm tắm rửa. 

Vốn dĩ tôi muốn đợi em gái đi tắm rồi về phòng chơi game một lát. 

Nhưng em họ An Tân lại đi giày chạy bộ và mặc đồ thể thao, nói rằng mấy ngày không tập thể dục cô ấy không quen nên chuẩn bị chạy bộ bên bờ sông. 

Tôi nhớ gần đó có khá nhiều người chạy đêm. Tôi đã nhìn thấy chúng bên bờ sông khi tôi đưa em gái tôi đi chơi vào lúc nửa đêm. 

Nhưng một người đẹp như chị tôi mà đi chơi buổi tối thì hơi lo, nên tôi đành phải đi chơi với chị ấy. 

Nhắc mới nhớ, trong khoảng thời gian này, tôi đã ra ngoài chạy bộ buổi sáng với anh họ và gia đình tôi đã quen với việc đó. 

Mặc dù chạy là có thật nhưng một nửa thời gian là để quan hệ tình dục. 

Tôi không biết em gái tôi thực sự muốn chạy hay làm gì khác trong cuộc chạy đêm lần này...

Chỉ trong hai phút, tôi theo An Tân chạy ra khỏi khu dân cư rồi bắt đầu chạy dọc bờ sông theo lộ trình chạy bộ buổi sáng. 

Lúc này đã hơn chín giờ tối, người đi dọc bờ sông cũng đã ít đi rất nhiều. 

Có những gia đình hạnh phúc đi dạo, những cặp đôi bên nhau trò chuyện với nụ cười trên môi, và những nhân viên văn phòng dường như vừa tan sở vội vàng...

Hầu hết các băng ghế ven đường đều trống rỗng, trông có chút cô đơn dưới ánh đèn đường màu vàng nhạt. 

Nhưng bên kia đường được ngăn cách bởi vành đai xanh, dòng xe cộ qua lại liên tục. 

Tiếng động cơ, tiếng còi thỉnh thoảng, tiếng lốp xe và tiếng xe điện chạy chậm bên đường đều làm tăng thêm sự sôi động của thành phố về đêm. 

Nhàn rỗi và bận rộn, hối hả và nhộn nhịp, dường như bổ sung cho nhau. 

Sau khi chạy dọc theo con đường ven sông một lúc, chúng tôi băng qua một khu rừng. 

Tôi khá quen thuộc với nơi này. Rốt cuộc, trong khoảng thời gian này, tôi sẽ đụ em gái mình trong rừng mỗi sáng khi chạy bộ buổi sáng. 

Sau khi chạy vào rừng, An Tân nhìn quanh để chắc chắn không ai nhìn thấy tôi rồi kéo tôi ra khỏi lối đi. 

Nhưng tôi đã tóm lấy cô ấy và nói: “Chị ơi, có người ở bên trong.”

Nghe vậy, chị họ tôi chăm chú lắng nghe, quả nhiên chị ấy nghe thấy một chuyển động nhẹ. Cô ấy lập tức đỏ mặt và vội vàng kéo tôi qua rừng. 

Có vẻ như khu rừng này quả thực là nơi bắn pháo dã chiến tốt nhất. Không có gì đáng ngạc nhiên khi mọi người là người đầu tiên đến đó. 

Sau khi đi ra khỏi rừng cây, An Tâm có chút choáng váng, nhìn tôi cầu cứu. 

Tôi lập tức ôm lấy cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: “Chị ơi, chị còn muốn bị đụ nữa không?”

“Ừm…” An Tâm vặn vẹo trong vòng tay tôi, hai bầu sữa chen vào ngực tôi, ngượng ngùng thành thật gật đầu. 

Áp sát vào cơ thể mềm mại của em gái, tôi có thể ngửi thấy rõ mùi hương của em pha lẫn chút mồ hôi. 

Mùi hỗn hợp này kích thích ham muốn tình dục của tôi đến nỗi cặc tôi lập tức sưng lên và dựng lều vào bụng cô ấy. 

Thân thể An Tâm run rẩy, hai chân vô thức siết chặt, hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Thấy phản ứng của cô ấy như vậy, tôi không khỏi muốn trêu cô ấy: “Không phải tối qua tôi vừa đụ cô sao?”

Nói về chuyện xảy ra tối qua, cô gái trẻ ngượng ngùng và rất xúc động: “Lúc đó… tuy rất thoải mái nhưng lại có chút không sảng khoái…”

Rốt cuộc cô ấy đang trốn dưới gầm bàn, có chồng ở gần đó. Mặc dù chị tôi dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để thao túng con cặc to lớn của tôi nhưng chị ấy không dám gây ra bất kỳ tiếng động nào nên cử động của chị ấy càng cẩn thận hơn. 

Tôi thổi vào tai cô gái: “Em muốn cảm thấy hạnh phúc như thế nào, em gái?”

"Hừm... Ta muốn con cặc lớn của ngươi, Tiểu Ngọc... đâm thật mạnh vào tử cung của em gái ta... đâm thủng và phá hủy nó..." Cơ thể An Tâm mềm nhũn khi nói ra những lời tục tĩu, rõ ràng là cô ấy đang có cảm giác gì đó. 

Sau đó anh ấy tiếp tục: "Tôi vẫn muốn nghĩ về đỉnh đầu của cái đầu to của Xiaoyu... Anh ấy dùng hết sức lực để đào vào bức tường hang của chị tôi... cho đến khi bức tường của cái hố bị vỡ..."

"Gì nữa?" Tôi hỏi.

"Chị gái cái mông to... Muốn bị Tiểu Ngọc đánh thật mạnh... Tiếp tục va chạm... Tỷ tỷ thật muốn bị ngươi đánh nát... Ôi... Tiểu Ngư phải làm sao bây giờ... Tỷ tỷ muốn như vậy..."

"Đi với tôi." Tôi liền bế cô gái lên và đi về phía trước, dừng lại ở một chiếc ghế dài ven đường cách đó hơn chục mét. 

"Anh có muốn... ở đây không..." An Tâm nhìn chung quanh, do dự một lát. 

Bên trái có một khu rừng nhỏ để che chắn cũng được, nhưng bên phải có tầm nhìn thông thoáng ra con đường ven sông, thậm chí có thể nhìn thấy người đi bộ từ xa. 

Tôi ngồi xuống ghế, kéo quần xuống, để con cặc sưng tấy của mình thò ra ngoài rồi nói với cô gái trẻ: “Chị ơi, chị ngồi đi”.

"Ư...đây..." Nhìn con cặc hung dữ như ngọn giáo xuyên trời của tôi, trong mắt An Tân lóe lên dục vọng, nhưng cô vẫn cảnh giác nhìn xung quanh. 

Thấy không ai để ý, chị tôi quyết định ngay lập tức bước lên ghế. Đồng thời, cô cởi thắt lưng quần thể thao và tụt quần xuống đầu gối, để lộ âm hộ xinh đẹp không có lông và hai bắp đùi mềm mại. 

Sau đó, cô gái trẻ giữ vai tôi bằng một tay và tay kia giữ lấy con cặc dài của tôi rồi từ từ ngồi xuống. 

Sau khi nuốt chửng cái đầu con gà trống lớn bằng cái miệng mập mạp của mình, anh ta di chuyển nó lên xuống vài lần, ngay sau đó con gà trống đã đầy tinh dịch. Sau đó hắn ngồi xuống phía dưới, gắp toàn bộ cột thịt vào trong người. 

“Ồ~~” An Tâm vô thức ngả người ra sau, hài lòng thở dài. 

“Em có thoải mái không, em gái?” Tôi hỏi một cách cố ý.

“Mmm ~ Cảm giác thật tuyệt ~ Con cặc to lớn của Xiaoyu ~ Ngon quá ~~”

Thiếu nữ bị con cặc lớn xuyên vào rõ ràng lúc này đang trong trạng thái. Cô ấy ngay lập tức muốn di chuyển lên xuống trên người tôi và để con cặc to lớn ra vào lỗ mỡ của cô ấy. 

Nhưng tôi đã dùng cả hai tay giữ lấy cặp mông đào của cô ấy với ý đồ xấu xa, ngăn cản cô ấy cử động. 

"Xiaoyu~~ để em gái di chuyển đi~~" An Tân nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và vặn vẹo cơ thể trong vòng tay tôi, làm điệu bộ với tôi.

Tôi bất động: “Chị muốn chuyển thì phải nói điều gì khiến tôi hài lòng.” 

Trước đây tôi đã từng dùng chiêu này với em gái mình, bây giờ tôi cũng dùng nó với em họ của mình, chủ yếu là vì tôi muốn nghe những lời dâm ô có thể thoát ra từ miệng em gái mình như thế nào.

"Nếu anh hài lòng..." Cô gái trẻ hiểu ý tôi, gần như nói: "Chủ nhân của con gà trống lớn ~ Anh có thích âm hộ của vợ tôi không? Âm hộ của cô ấy có thoải mái không? Cô ấy có quấn chặt con cặc lớn của anh không ~"

Chị An Tân kẹp chặt âm đạo của mình, đồng thời dùng tay chạm vào đường viền của quy đầu chạm vào bụng mình:

"A~Con lừa của chủ nhân~dài và cứng quá~Chủ nhân, xin ngài chạm vào mà xem~nó còn xuyên thấu vào người này~~Tử cung của con đã bị ngài làm tổn thương rồi~"

“A~~ trong người ngứa quá ~ Tôi thực sự muốn dùng cặc của chủ nhân để gãi ~~”

Cô gái trẻ di chuyển ngón tay xuống, ấn vào bụng dưới của mình: "Sư phụ, nhìn xem! Con cặc nhỏ của chồng tôi chỉ có thể nhét vào đây, nó mỏng và ngắn đến mức tôi không thể cảm nhận được." 

Nghe chị An Tân nói, con cặc to lớn cắm sâu trong lỗ của chị nhảy lên dữ dội.

"Ừm ~~" Cô gái trẻ rõ ràng đã cảm thấy dễ chịu hơn nên tiếp tục nói với giọng ngọt ngào và ngây ngất:

"Con lừa to lớn của chủ nhân thật tuyệt vời~~ Thật dày ~ Dài quá~~ Nó cứng như một thanh sắt ~ Nó không chỉ có thể chạm tới bụng tôi trong một bước~~ Nó gần như làm nổ tung âm hộ nhỏ của tôi~~"

"Rõ ràng âm hộ của tôi rất hẹp~ chật quá ~ nhưng nó đã bị con lừa lừa của chủ nhân kéo dài ra và biến thành hình dạng con cặc lừa của chủ nhân~~ Chủ nhân chỉ có thể chịu trách nhiệm~~"

“Vậy tôi chịu trách nhiệm thế nào?” Tôi thổi vào tai chị tôi.

"Ồ, tất nhiên, hãy dùng con lừa của chủ nhân để đụ thật mạnh vào âm hộ của cô ấy, đụ cái lồn gian dối của cô ấy ra từng mảnh, rồi dùng cô ấy làm nhà vệ sinh tinh dịch."

"Hmm~ Đổ đầy túi tinh dịch vào lồn cậu đi~~"

"Sư phụ cũng muốn bóp thật mạnh bộ ngực lớn của cô ấy~~Véo núm vú của cô ấy~Càng cứng càng tốt~ Cô ấy sẽ gãi ngực và bóp phẳng núm vú ~"

Thiếu nữ thanh âm quyến rũ: “Còn có cái miệng nhỏ nhắn của nàng~~ Chủ nhân nhất định phải đụ nàng bao nhiêu tùy thích ~ đụ lưỡi nàng ~ chọc vào họng nàng~~”

"Tốt nhất là nhét nó vào nơi sâu nhất trong nhà của ai đó~~đổ đầy túi tinh còn lại~~"

Phải nói rằng chị gái tôi, người đã đọc rất nhiều 'tài liệu học tập', cũng hào phóng không kém cầu thủ tài năng Xiaohan khi nói những lời lẽ tục tĩu. 

Tuy nhiên, tôi không thể để em gái mình nói những lời tục tĩu mà không nói gì. Tôi lập tức đẩy cô ấy lên trên hai lần, đũng quần của tôi chạm vào mông cô ấy phát ra tiếng răng rắc, đồng thời túi tinh của tôi cũng đập mạnh vào mông cô ấy. 

"Ah~~Ra vậy~~Hoo~~Chủ nhân thật tuyệt vời~~"

Cô gái trẻ ngồi tựa vào lòng tôi, hít hà mùi thơm quyến rũ: “Rõ ràng là tôi sắp lấy chồng rồi, nhưng tôi vẫn muốn được con lừa của chủ nhân đụ.”

"Ừ~ Tôi đúng là một con đĩ ~ Cô ấy là một con điếm dâm đãng~~ Chủ nhân, xin hãy trừng phạt tôi thật nặng vì nhà vệ sinh thịt của con điếm này~~"

Tôi dùng sức nắm lấy mông mập mạp của An Tâm: “Nên trừng phạt em gái tôi thế nào đây?”

“Ông chủ có thể trừng phạt anh ta tùy ý muốn…” Anh họ tôi nhìn tôi đầy quyến rũ: “Ví dụ như khi chồng tôi đang ngủ, tôi đụ cái mông to của cô ấy ở bên cạnh.”

"Khi cô ấy đang nói chuyện điện thoại với chồng, tôi đã chọc vào lồn cô ấy."

Nghe chị tôi nói, cặc tôi không khỏi giật mình: “Còn gì nữa không?”

“Và ~” Âm hộ béo của người vợ lừa dối siết chặt: “Tại đám cưới của người khác, dưới mũi của chồng tôi, dùng con lừa to lớn của anh, Chủ nhân, đụ con mèo non nớt của tôi ~”

"Hôn chồng xong, tôi lập tức đụ miệng cô ấy ~"

[Không đâu chị ơi, em đọc nhiều tài liệu học quá, dâm quá. 】

Tôi nhận thấy âm đạo của chị tôi ngày càng co thắt mạnh, dưới sự kích thích của những lời lẽ tục tĩu của chị, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi bắt đầu nâng eo và hông của mình hết lần này đến lần khác, đẩy vào người vợ trong vòng tay của mình, và con cặc to lớn của tôi ra vào âm đạo của cô ấy. 

"Phù...phù...phù...phù..."

"Pah...pah...pah...pah..."

Âm thanh cực kỳ dâm đãng của lỗ chết tiệt tràn ngập không khí đêm yên tĩnh. 

"Hmm~~ồ~~mạnh lên~~~"

Em gái trong tay tôi gần như đang tập trung thưởng thức việc đụ con cặc to, vẻ mặt say sưa và xuất thần, khóe môi cong lên thành một vòng cung thỏa mãn, mũi phát ra một tiếng rên nhỏ nhất. 

Hai bộ ngực lớn trên ngực cô bắt đầu chuyển động lên xuống khi chủ nhân của chúng di chuyển lên xuống, thay đổi hình dạng khi mặc chiếc áo khoác thể thao vào. 

Ngay khi tôi đang đụ cô gái trẻ trong cơn xuất thần, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân từ trong rừng truyền đến, và chúng ngày càng gần hơn. 

Lúc này tôi và chị đang ngồi trên chiếc ghế dài ven đường. Nếu có ai đi ngang qua chắc chắn họ sẽ thấy chúng tôi đang làm gì và trông như thế nào. 

Vì lý do này, tôi lập tức nâng hông lên và vén quần lên, ôm lấy cặp mông to của em gái và đứng dậy trong khi đụ cô ấy. 

Lúc này An Tâm mới ý thức được có người đang tới. Chân cô ấy vô thức kẹp quanh eo tôi, và âm hộ của cô ấy căng thẳng kẹp quanh con cặc to lớn của tôi. 

"Xiaoyu~Em nên làm gì đây~" chị tôi trở nên lo lắng.

“Chị sẽ biết ngay thôi.” Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô gái rồi chạy đi ngược hướng với vị khách. 

"A ~ ừm ~~" Khi tôi chạy, em gái tôi trong tay bị va chạm lên xuống, con cặc to lớn bị đẩy ra vào cái lỗ chật hẹp của em ấy, khiến em ấy rên rỉ liên tục. 

Rõ ràng đây là lần đầu tiên em gái tôi trải qua cảm giác bị ai đó xâm nhập. Mặc dù khá lo lắng nhưng cô còn cảm thấy nhiều hơn thế. Tinh dịch được thâm nhập với âm thanh “phù, phập phồng” và không ngừng nhỏ giọt dọc theo khớp nối giữa chúng tôi. 

Tôi vừa chạy trốn khỏi em gái mình thì những người trong rừng đã xông ra, chỉ cách chúng tôi hai mươi ba mươi mét. 

Ở khoảng cách này, ánh sáng mờ ảo không đủ để chiếu rõ khuôn mặt của một người. 

Tôi tin rằng nhiều nhất du khách có thể nhìn thấy có một người đang chạy với một người khác trong vòng tay. Tư thế của người đang chạy có chút kỳ lạ, eo và hông luôn thẳng. 

Người anh đang ôm đứng dậy ngã vào lòng anh, phát ra những âm thanh mơ hồ...

Về phần chính xác thì tôi đang làm gì, đó là quan hệ tình dục ở nơi công cộng, chạy với tạ hay cõng một người đi lại khó khăn đến một nơi nhất định...

Trước khi những người đứng sau tôi có thể biết thêm chi tiết, tôi đã đẩy em gái mình ra xa hơn. Đồng thời tôi hỏi: “Chị ơi, chị có theo dõi em không?”

An Tâm hiển nhiên là lo lắng bị nhìn thấy, liền vùi mặt vào trong ngực tôi, lén nhìn: "Không, không..."

Tôi lập tức giảm tốc độ và chuyển từ chạy sang đi bộ. Tôi không thể làm gì được, trước mặt có người, nếu chúng tôi đứng quá gần nhau thì vẫn bị chú ý. 

Vì vậy, tôi cố tình kiểm soát tốc độ để giữ tôi và chị gái ở một khoảng cách tương đối an toàn, nơi họ có thể nhìn thấy đường nét của hình người chứ không phải khuôn mặt. 

Đồng thời, tôi đẩy mạnh eo và hông của mình theo mỗi bước đi, tận hưởng trọn vẹn niềm khoái cảm tuyệt vời mà cái lỗ của em gái mang lại. 

Thấy không có người đuổi theo, An Tâm lúc đầu mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn rất khẩn trương: "Tiểu Ngư, ừm, lỡ như hắn đuổi kịp thì sao, ừm, tôi phải làm sao bây giờ?"

"Vậy thì tôi sẽ phải đụ bạn và bắt đầu chạy lại."

"Ồ... ngại quá ~~" giọng cô gái trẻ tràn ngập niềm vui, và tiếp tục ngắt quãng khi tôi tiến về phía trước: "Nếu như ~ ừm ~ tôi bị cuốn theo ~"

“Vậy thì chúng ta sẽ bại lộ. Nếu anh rể của tôi phát hiện ra, cuộc hôn nhân của chị tôi chắc chắn sẽ không suôn sẻ, đến lúc đó mọi người sẽ biết chị tôi là một con điếm lừa đảo, thích ăn gà trống.”

“A~Hmm~~” An Tâm ôm chặt lấy cổ tôi, tựa hồ như thế cô ấy có được cảm giác an toàn. 

Âm thanh nhẹ nhàng của mũi cô vang lên bên tai khiến tim tôi ngứa ngáy. Tôi muốn ấn cô ấy xuống đất và đụ cô ấy một cách thô bạo. 

Tôi nói tiếp: “Khi đến lúc, chị ơi, chị chỉ cần dọn ra khỏi thị trấn với em, rồi ngày nào cũng bị chị đụ phải không?”

Lồn em gái được kẹp chặt một lúc, giọng nói của cô chủ cũng trở nên quyến rũ hơn: "Được rồi ~~"

Bằng cách này, trong khi đụ âm hộ của cô ấy và trêu chọc cô ấy, tôi đã xâm nhập vào cô ấy và đi dọc theo con đường ven sông. 

Đồng thời, tôi yêu cầu chị tôi luôn chú ý đến phía sau. Nếu có người đến gần, tôi sẽ tăng tốc tương ứng. 

May mắn thay, lúc này người qua đường đi dọc bờ sông không nhiều, cũng thưa thớt. 

Vì vậy, tôi cố tình giữ khoảng cách. Mặc dù có một số người nhìn thấy chúng tôi ôm nhau từ xa nhưng họ không rõ chúng tôi đang làm gì nên không đuổi kịp để tìm hiểu. 

Tôi phải nói rằng trải nghiệm thâm nhập vào em gái tôi hoàn toàn khác với trải nghiệm làm tình với cô ấy. 

Bởi vì Tiểu Hàn nhỏ nhắn, có thể ẩn nấp trong quần áo của ta, cho nên xác suất bị phát hiện nhỏ hơn rất nhiều. 

Nhưng khi đã trưởng thành, chị tôi rất dễ bị phát hiện quan hệ tình dục ở nơi công cộng. 

Nhưng An Tâm rất nhanh đã phát hiện ra vấn đề, vặn vẹo cái mông to: "Hừm ~ Tiểu Vũ, mông của ta không phải bị người khác nhìn thấy sao..."

Nếu những người trước mặt nhìn lại, có lẽ họ sẽ bị thu hút bởi cặp mông trắng nõn đầy đặn của em gái tôi trước tiên. 

Tôi cũng không muốn người ngoài nhìn thấy mông của em gái mình nên nghĩ nghĩ rồi nói: “Chị ơi, cởi áo khoác ra và buộc quanh eo đi.”

Đây chắc chắn là một ý tưởng tốt. An Tân lập tức buông tay tôi ra, cởi bộ đồ thể thao, dùng hai ống tay áo làm dây buộc quanh eo thon. 

Đồng thời, bộ quần áo buông xuống như một chiếc váy ngắn, chỉ che đi cặp mông trái đào đầy đặn của cô. 

Bằng cách này, trừ khi có người ngồi xổm xuống, rất khó để nhìn thấy cặp mông to của cô ấy. 

Nhưng dù vậy, nếu có người quan sát phía trước chúng ta, vẫn không khó để phát hiện ra có một vật hình que nhét vào giữa cặp mông to của cô gái trẻ, dài hơn và ngắn hơn khi cô ấy lên xuống, và lờ mờ...

Trên thực tế, tôi sẽ không bộc lộ những khuyết điểm như vậy. Nếu có người nhìn qua, tôi sẽ để âm đạo của em gái ấn vào tận gốc bụng và giấu hết cặc của tôi vào bên trong, để ai nhìn thoáng qua cũng không nhìn ra sự thật. 

Sau khi cái mông to được quần áo che lại, chị tôi mới thả lỏng một chút, không nhịn được hỏi: “Chúng ta đi đâu đây?”

"Tất nhiên, ở đâu đó tôi có thể đụ bạn thật mạnh."

Lực kẹp vào âm đạo An Tâm đột nhiên mạnh hơn một chút, cô không khỏi rên rỉ. 

"Chị ơi, chị có thích em địt chị như thế này không?" Tôi tán tỉnh cô gái trẻ khi chúng tôi bước đi.

"Em thích... em thích..." Cái lỗ của chị tôi co rút không ngừng: "Em không biết tại sao... mặc dù em sợ... em cảm thấy bị kích thích hơn... ừm~ và thoải mái hơn ~"

"Rõ ràng là em gái tôi sắp lấy chồng nhưng tôi lại đi loanh quanh với cái lồn như thế này. Có ổn không?"

Nghe vậy, An Tân có vẻ hơi bối rối, nhưng sau đó cô ấy nói một cách quyến rũ: "Tất cả là do con cặc to của anh mà hung dữ như vậy~~ Nó khiến âm hộ của em gái tôi hoàn toàn không có khả năng tự vệ~~"

“Vậy thì anh sẽ không tàn nhẫn với em nữa, được chứ?”

"Không ~" Chị ôm chặt cổ tôi: "Em chỉ muốn tàn nhẫn ~ Thích bị anh đánh ~"

"Nhân tiện, chị ơi, thủ tục cho ngày cưới của chị là gì?" Tôi hỏi.

“Hmm ~ Để em suy nghĩ đã ~” Khi nói đến chuyện lấy chồng, âm đạo của chị gái thắt lại: “Trước đám cưới một ngày em phải về quê, anh rể của em sẽ đến đón dâu ngay trong ngày…”

Nghe An Xin nói về quá trình ngày cưới của cô ấy, tôi lướt qua và nghĩ xem phần nào sẽ có cơ hội đụ em gái tôi tốt nhất. 

Trước hết, nó phải tương đối bí mật, để khó có thể bị chú ý…

Vợ sắp nói chuyện, cô càng cảm thấy nhiều hơn: “Nhưng trước tiên chúng ta sẽ không đến phòng tân hôn mà đến hội trường của khách sạn để tổ chức hôn lễ, nơi tôi sẽ trang điểm và mặc váy cưới…”

Cặc tôi giật nảy lên khi nghe điều này: "Trang điểm?"

"Hmm~ Sao vậy ~" Cảm nhận được sự hưng phấn của con cặc của tôi, em gái tôi nghĩ đến điều gì đó và âm hộ của em ấy càng siết chặt hơn: "Em không muốn..."

"Tôi không biết." Tôi thần bí nói: “Vậy là lễ cưới à?”

"Ừ ~ ừm ~ chỉ trao nhẫn cưới, tuyên thệ, cảm ơn khách, đợi đến khi bữa tiệc kết thúc ~ à ~ sẽ có một số hoạt động giải trí ~~ cờ vua, bài bạc, mạt chược và những thứ tương tự ~"

"Sau đó thì sao?"

"Vậy anh rể của em sẽ trò chuyện với khách, còn anh sẽ đi nghỉ."

Tôi gật đầu: “Được rồi, tôi hiểu rồi. Chị cứ chờ xem nhé.”

Nghe tôi nói, chị tôi mới nhận ra tôi thực sự có ý định đụ chị ấy trong ngày cưới. Cô càng siết chặt lỗ mật của mình hơn, không khỏi trở nên nghiêm túc hơn: "Xiaoyu, em có thực sự muốn làm điều này không?"

"Tất nhiên rồi, nhưng nếu chị không muốn, chị sẽ không làm gì cả."

An Tân được lựa chọn có chút do dự, nhưng sau khi bị tôi dẫn đi bảy tám bước, cô ấy vẫn gật đầu: “Vậy thì ~ tôi rất mong chờ ~”

Thành thật mà nói, tôi sẽ không ngạc nhiên nếu chị tôi từ chối. Suy cho cùng, bị đụ trong ngày cưới tuy thú vị nhưng rủi ro quá lớn, đồng thời cũng là sự phản bội rất lớn đối với chồng.

Tôi biết chị tôi có tâm lý ‘nếu theo đuổi sự phấn khích thì hãy theo đuổi’. Dù sao cô ấy cũng đã phản bội chồng mình rồi, mức độ phản bội về cơ bản không có gì khác biệt. 

Nhưng lúc này tôi vẫn có chút kinh ngạc, không khỏi hỏi: “Chị, chị tin tưởng em nhiều như vậy sao?”

"Hừ! Bằng không, ai sẽ ở chỗ này bị ngươi xuyên qua?"

Vì vậy, có vẻ như tôi chậm. Dù đã đụ nhiều phụ nữ nhưng tôi vẫn còn rất non nớt về mặt cảm xúc.

Nếu chị tôi không tin tưởng tôi lắm thì tại sao lại để tôi ra đi như thế này?

Trong khi tôi đang trò chuyện với cô gái trẻ, tôi đã xuyên vào cô ấy được khoảng hai trăm mét, đúng lúc này, một nam một nữ từ xa đi tới. 

Đối phương ở ngược hướng với chúng ta nên dù tôi có kiểm soát tốc độ bước đi như thế nào thì sớm muộn gì tôi cũng sẽ vượt qua đối phương. 

[Tôi nên làm gì đây...] Tôi lập tức ngừng nâng eo và hông lên và để lỗ mật của em gái 'giấu' toàn bộ con cặc. Sau đó tôi nói với cô ấy: "Chị ơi, có người đến từ bên kia. Khi đến lúc..."

Khi khoảng cách giữa chúng ta và nhau ngày càng gần hơn, khi ánh mắt của người kia đang hướng về chúng ta.

Chị tôi nói rất đúng lúc: “Em đã bảo anh cứ bế em đi. Nếu anh phải ôm em như thế này thì người ta hiểu lầm chúng ta đang làm chuyện đó thì phải làm sao?” 

Giọng nói của An Tâm không lớn cũng không nhỏ, bên dòng sông yên tĩnh đối phương mơ hồ có thể nghe thấy.

Tôi nói: “Con là con gái của mẹ, sao con không ôm mẹ như thế này? Người khác nghĩ gì về con không quan trọng”. 

Lời vừa dứt, đối phương mơ hồ nghe được tiếng bước chân. Em gái tôi vội vặn vẹo mông trong vòng tay tôi: “Có người tới, thả em xuống nhanh đi~~”

Theo chuyển động của An Tâm, cặc tôi cựa quậy trong cơ thể cô ấy, trong giây lát tôi cảm thấy khá thoải mái.

Thiếu nữ hiển nhiên cũng cảm thấy như vậy, âm đạo co rút co giật, thanh âm thoải mái đến mức không khỏi vặn vẹo thêm mấy lần. 

"Đừng cử động. Anh không thể ôm em được nữa. Em không muốn ngã phải không?" tôi nói. 

Trong khi chúng tôi đang nói chuyện, tôi đến gần người đàn ông và người phụ nữ ở phía bên kia và đi ngang qua họ. Hai người đàn ông đối diện dường như không có quan hệ thân thiết, dường như chỉ là bạn bè bình thường, họ lịch sự thôi không nhìn chằm chằm vào chị em tôi nữa.

Cùng lúc đó, chị tôi đạt cực khoái. Âm đạo của cô ấy co lại và vặn vẹo một cách tuyệt vọng, bóp và mút cặc tôi một cách mạnh mẽ. 

May mắn thay, tôi vẫn còn một thời gian nữa mới đạt đến cao trào nên không phải chịu đựng. Tôi vẫn có thể bước đi một cách khó khăn trong khi cặc của tôi bị lỗ mỡ của An Tân siết chặt. 

Phải đi được hơn hai trăm mét, chị tôi mới hoàn hồn lại và thoải mái rên rỉ: “Vừa rồi em căng thẳng quá…”

Tôi gật đầu: “Thật chặt.”

Nghe vậy, An Tâm bóp mạnh âm đạo của mình, đồng thời nũng nịu nói: “Con cá hôi hám, ta sẽ nhéo chết ngươi, nhéo chết ngươi ~”

Tôi trêu: “Chị chưa ăn gì à?”

Cô em họ lập tức tức giận siết chặt âm hộ của cô, đến nỗi cơ bụng cô căng cứng, như thể cô sẽ không dừng lại cho đến khi siết chặt con cặc của mình. 

Lúc này tôi cũng đã đi bộ đến đích. Trước mặt tôi là cây cầu dài mười mét bắc qua sông. Bờ dưới cầu đã được xử lý chống xói mòn và làm nền xi măng phẳng. 

Tôi đã chú ý đến nơi này trước đây khi tôi đi chạy bộ buổi sáng với chị gái mình, nhưng vì mọi người ở phía bên kia có thể dễ dàng nhìn thấy nó vào ban ngày nên tôi không tìm được cơ hội để sử dụng nó. 

Nhưng lúc này trời đã tối, đèn đường không chiếu sáng được cầu nên không cần lo lắng bị nhìn thấy. 

Cũng may lúc này dưới cầu không có người nên tôi liền ôm em gái đi xuống bờ sông, đi dưới cầu thành công. 

Đứng trên nền xi măng khô ráo, bằng phẳng, tôi nói với chị: “Em xuống được rồi”.

An Tân hiển nhiên biết chúng tôi ở đó, lập tức buông đôi chân dài ra khỏi eo tôi, xoay người kiễng chân lên. 

Không thể nào, với sự chênh lệch chiều cao giữa tôi và chị, cộng thêm việc con cặc của tôi vẫn cắm sâu vào bên trong chị, chị chỉ có thể đứng trên hai chân và đỡ tôi bằng cả hai tay. 

Dưới cầu tối đen như mực và cả hai chúng tôi đều không thể nhìn thấy nhau. 

Tôi lấy điện thoại ra bật sáng, nhìn xung quanh và tìm thấy một hòn đá cao ngang đầu gối. Tôi ngay lập tức ngồi lên đó với người phụ nữ trẻ trong vòng tay. 

"Hmm ~" Phần thịt mềm mại của tử cung bị quy đầu va vào mạnh, chị tôi phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Sau đó tôi vỗ vỗ cái mông to của cô ấy: “Chị, chị tự di chuyển đi.”

An Tâm gật đầu, hai tay ôm lấy vai tôi, nâng lên hạ xuống trong lòng tôi. 

Vì chiều cao của hòn đá dưới mông tôi vừa phải nên khi cô gái đứng thẳng chân, lỗ của cô chỉ ôm được quy đầu to của tôi nên cô bắt đầu động tác qua lại là “đứng thẳng ngồi xổm xuống”. 

Nhưng sau một lúc, em họ tôi rõ ràng cảm thấy chiếc quần thể thao bị cởi một nửa của cô ấy đang gây vướng víu nên với sự giúp đỡ của tôi, cô ấy đã cởi chúng ra cùng với quần lót của mình. 

Sau khi chị gái tôi ngồi lên đùi tôi vài lần, tôi cảm thấy áo vest thể thao của chị ấy vướng víu nên tôi giúp chị ấy cởi áo vest và áo ngực cùng nhau. 

Bằng cách này, cơ thể mịn màng và thanh tú của cô gái trẻ hoàn toàn trần trụi ngoại trừ một đôi giày. 

Không còn sự trói buộc của quần áo, An Tâm bắt đầu nâng lên hạ xuống tự do trong vòng tay tôi. Mỗi lần rút gà ra, cô phải đứng thẳng, thậm chí kiễng chân. Mỗi lần nuốt một con cặc to, cô lại thả mình rơi tự do và ngồi xuống đáy. 

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh va chạm da thịt dày đặc và giòn không ngừng vang lên từ dưới cây cầu mờ ảo, trộn lẫn với những tiếng rên rỉ ngọt ngào và tê dại, rồi từ từ tiêu tan trong bầu trời đêm tĩnh lặng. 

Lần đầu tiên tôi thích thú vuốt ve âm hộ của em gái mình một lúc và để hai bộ ngực lớn của em ấy tát qua lại vào mặt tôi. Sau khi hài lòng, trong lòng tôi chợt động, tôi ngả người ra sau, dùng điện thoại chiếu sáng người phụ nữ trẻ trên đùi. 

Dưới ánh sáng của điện thoại di động, thân hình chị tôi càng trắng bệch hơn. 

Dưới một nguồn sáng duy nhất, bóng tối rõ ràng hơn và hiệu ứng ba chiều mạnh hơn. Chỗ phình ra hình que trên bụng Anxin hiện rõ hơn, dưới ánh sáng tỏa ra màu trắng. 

Và chính đường viền trắng muốt này của con cặc đang ngắn lại và dài ra theo những chuyển động nhấp nhô của em gái, trông càng dâm đãng và kích thích hơn bình thường. 

Nghĩ rằng sẽ thật đáng tiếc nếu không ghi lại cảnh tượng như vậy, tôi bật chức năng camera của điện thoại di động: “Chị ơi, em sẽ ghi lại.”

"Ừ ~" Em gái tôi thực sự tin tưởng tôi. Cô ấy không lo lắng khi biết tôi đang ghi âm. Ngược lại, cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn và âm hộ của cô ấy được siết chặt hơn.

Tôi mỉm cười nói: “Nếu video này được gửi cho anh rể của tôi, anh có nên nói gì không?”

Nghe vậy, âm hộ của cô gái trẻ lại thắt chặt, sau đó cô nói một cách nũng nịu: "Chồng, anh có thấy không? A, em đang cưỡi một con cặc lớn."

Em gái dừng động tác, đứng thẳng bằng hai chân, chỉ để lỗ che quy đầu, từ đó khoe ra cột thịt dày và dài có mạch máu như giun đất:

"Em yêu, nhìn con cặc to này, chẳng phải nó rất dày và dài sao? Nó to gấp mấy lần con cặc của em đấy."

“Ồ ~~” An Tâm ngồi xuống, hài lòng nheo mắt lại, dùng tay chạm vào hình dáng con cặc đã chạm tới bụng cô:

"Anh có thấy không, anh xã? Con cặc to đã đến chỗ vợ anh rồi. Chà, nó đến dạ dày chỉ trong một bước. Đó là nơi mà con cặc nhỏ của anh cả đời cũng không thể chạm tới."

Sau đó, cô gái trẻ nhấc cặc của tôi lên và rên rỉ khe khẽ: "A~ Con cặc to thật đấy ~ Tôi đụ vợ anh thật mạnh ~ Ôi ~ Tôi sắp chui vào tử cung cô ấy ~~"

"Em xin lỗi, chồng à~ Lẽ ra em không nên lừa dối anh ~ Chà~ Lẽ ra em không nên cắm sừng anh ~ Nhưng~ con cặc to quá thoải mái ~ Ôi ~ và nó cứng như một thanh sắt ~ Dù có kẹp chặt thế nào cũng không thể kẹp được ~"

"Không giống như chồng tôi, con cặc mềm mại của anh~ha~ chỉ cần tôi dùng lực một chút, anh sẽ xuất tinh vào bao cao su~~"

Ngay khi chị tôi đang nói những lời tục tĩu, tôi zoom cận cảnh bụng chị ấy và tôi có thể thấy rõ hơn đường nét con cặc của tôi đang lên xuống trên bụng chị ấy. 

Làn da trắng nõn của cô gái dưới ánh đèn càng trắng hơn, chỗ phình ra trên bụng càng trắng lóa, vô cùng rõ ràng. 

Không chỉ vậy, trong ảnh còn có cảnh lỗ béo của chị gái đang nuốt chửng con cặc. 

Tôi thấy mỗi khi âm hộ của em gái tôi phun ra một con cặc, phần thịt màu hồng bên trong âm hộ của em sẽ được kéo ra thành một vòng tròn mỏng, điều đó cho thấy thịt âm hộ quấn quanh cặc tôi chặt đến mức nào. 

Cùng lúc đó, cô gái trẻ tiếp tục nói tục: "Còn nữa, chồng ơi, cặc của anh quá ngắn. Ừm, nó thậm chí không thể đi vào âm đạo của người khác. Ồ, nó thậm chí còn không thể chạm vào tử cung của người khác."

“Rõ ràng bên trong âm đạo và tử cung của con người là nhạy cảm nhất~~ngứa ngáy nhất~~”

"Hmm~ Chồng tôi rõ ràng vẫn đang đeo bao cao su~ Anh ấy không thể kéo dài quá vài phút~ Hmm~ Chẳng khác gì con cặc to lớn này~~ Nó có thể đụ ai đó trong vài giờ~~ Nó có thể khiến âm hộ của ai đó sưng lên~~Ah~"

"Anh hiểu không, anh xã~ ah~ con cặc nhỏ bị xuất tinh sớm của anh~ không thể làm em thỏa mãn chút nào~ ừm~ khiến anh chẳng cảm thấy gì cả~ ah~~"

"Rõ ràng là khi đưa vào bên trong âm đạo và tử cung của vợ anh là thoải mái nhất ~ Đúng vậy ~ Thật đáng tiếc là con cặc nhỏ của anh không thể chạm vào được ~ Thật đáng tiếc ~ Haha ~"

Biết mình bị quay phim, chị tôi càng ý thức hơn. Âm đạo của cô tiếp tục run rẩy. Cô ấy rõ ràng đã gần đến cao trào, lời nói của cô ấy càng ngày càng dâm đãng. 

"Chồng ơi, nhìn này~~ Con cặc to này không đeo bao cao su~~ Nó đang đập vào âm hộ không được bảo vệ của ai đó ~ Đúng rồi ~ Đó là âm hộ không được bảo vệ mà anh chưa từng sử dụng trước đây~~"

"Nó đang đến~~Ah~~Nó đang đến~~Vợ anh sắp bị đập lên trời~~Ồ~Cô ấy sẽ bị xuất tinh bởi một con cặc to mà không có bao cao su~À~ Cô ấy sẽ chứa đầy tinh dịch~"

Nói đến đây, An Tâm lập tức tăng tốc, đôi mắt đẹp nhắm chặt, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc. 

Tiếng “tát” càng lúc càng dồn dập, lỗ mỡ phát ra tiếng “cạch cạch” khi bị con cặc to đâm vào, hai bầu vú dưa to trên ngực cũng lắc lư. 

“A~~~” Cùng với tiếng rên rỉ thỏa mãn của cô gái trẻ, cô ấy ngồi xuống đùi tôi, sau đó ôm chặt lấy cổ tôi, ngửa đầu ra sau, cơ thể run lên khi lên đỉnh.

Và tôi đã đạt đến giới hạn vào lúc này. Tôi bị lỗ của chị gái ép nuốt chửng, tinh dịch bị ép ra ngoài. Đột nhiên, nó bắn ra từ quy đầu và mi mắt như một khẩu súng nước và tràn vào bụng chị tôi. 

"Gu... Gu... Gu... Gu... Gu..."

"Gu... Gu... Gu... Gu... Gu..."

Tử cung chứa đầy tinh dịch và nở ra khiến chị em khi lên đỉnh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Cơ thể cô ấy đột nhiên run lên và cô ấy ôm tôi chặt hơn. Hai bộ ngực to áp vào mặt tôi và bị biến dạng hoàn toàn khiến tôi khó thở. 

"Gu... Gu... Gu... Gu... Gu..."

"Gu... Gu... Gu... Gu... Gu..."

Sau khi xuất tinh gần một phút, con cặc của tôi cuối cùng cũng được vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng bởi sự chuyển động liên tục của âm hộ em gái tôi. 

Cả hai chúng tôi ôm nhau và tận hưởng dư vị mãnh liệt và kéo dài của đoạn cao trào. 

Có lẽ sau vài phút, tôi nhận ra mình hơi ngột ngạt nên tôi buông mặt ra khỏi bộ ngực lớn của em gái, sau đó đưa ngực của em vào miệng và dùng răng nhẹ nhàng bóp núm vú to bằng quả nho của em. 

"Ừm~~"

An Tâm rên rỉ, chậm rãi mở mắt, buông lỏng cánh tay ôm lấy tôi, nhìn tôi ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, không khỏi mỉm cười hài lòng: “Thật thoải mái… sao có thể thoải mái như vậy…”

"Bô." Tôi buông ngực em gái ra, nhặt chiếc điện thoại bị rơi sang một bên, lưu lại đoạn video vừa rồi lắc lắc điện thoại: “Chị ơi, chị có muốn thưởng thức không?”

"Ờ..."

Sau đó hai chúng tôi cùng ngồi xem video. 

Tôi phải nói rằng video đã thể hiện trọn vẹn vẻ đĩ điếm của em gái tôi và nó cũng làm nổi bật hình thể quyến rũ của em ấy một cách ly kỳ. 

Tôi tin rằng dù ai có xem thì cũng sẽ không thể kết hợp được vẻ đẹp đĩ điếm trong video với em gái ngoài đời thực. 

Ngay cả tôi, người lúc này đã nhét một con cặc to vào lỗ mỡ của em gái mình, cũng xem video này và con cặc của tôi đang nhói lên vì bị kích thích. Tôi muốn đẩy cô ấy xuống đất và đụ cô ấy ngay lập tức. 

Chưa kể những người khác đang xem video này, nó chắc chắn sẽ trở thành món ăn kèm thủ dâm ngon nhất...

Lúc này, chị An Tân, người đang ở 'chế độ hiền nhân', cảm thấy có chút kỳ lạ về bản thân trong video. Rõ ràng cô không ngờ mình lại lăng nhăng như vậy. 

Nhưng ngược lại, lỗ của chị ngày càng thu hẹp lại. 

Ở cuối video, cảnh chị tôi xuất tinh bằng tinh dịch tuy không quay được nhưng âm thanh được ghi lại rất rõ ràng. Nghe như đau bụng, kéo dài hơn năm mươi giây...

Sau khi xem video, chị tôi lại cảm thấy có gì đó và bắt đầu vặn vẹo mông trong vòng tay tôi. Cùng lúc đó, cô ấy đặt đôi môi ngọt ngào của mình lên miệng tôi và hôn tôi say đắm. 

Lưỡi anh khuấy động trong cái miệng nhỏ nhắn của cô gái trẻ và cô mút thật mạnh cho đến khi lưỡi và má cô hơi đau nhức. Sau đó, chúng tôi tách ra bằng một tiếng "pop" và rút ra một sợi nước bọt dài. 

"Haah...haah..." An Tân nặng nề thở ra, nghe có vẻ đặc biệt quyến rũ. 

Tôi nghĩ tới điều gì đó, nhấp một ngụm vào đôi môi mềm mại thơm ngát của An Tâm rồi nói thẳng: “Chị, em muốn đụ miệng chị.”

Để chị gái tôi ăn hết cặc của tôi nhanh nhất có thể, chị ấy cần phải 'huấn luyện' mỗi ngày. 

Nghe vậy, An Tân đứng dậy khỏi tôi, duỗi thẳng chân và lùi lại một bước trước khi nhổ cái đầu cặc to ra.

Tôi dang rộng hai chân và nói: “Hãy quỳ xuống.” 

Người phụ nữ trẻ làm theo chỉ dẫn của tôi và đặt đầu gối lên mu bàn chân của tôi, sau đó cô ấy ngồi quỳ xuống và bắt đầu vuốt ve cặc tôi. 

Đương nhiên, tôi dùng điện thoại di động bật sáng và quay video, xem hai bức ảnh cùng một lúc để thưởng thức cảnh dâm dục của háng. 

Tôi phải nói rằng cây gậy dày và dài của tôi trông càng hung dữ hơn dưới nguồn sáng duy nhất của máy ảnh, những mạch máu giống như con giun đất cuộn quanh chiếc gậy dường như trở nên sống động. 

Nó tạo nên sự tương phản mạnh mẽ và cường điệu với đôi má trắng trẻo ngọt ngào và khuôn miệng hồng hào đầy đặn của em gái cô. 

Lòng tôi chợt động, đưa điện thoại cho An Tâm: “Chị, chụp vài tấm selfie đi.”

Cô gái trẻ không chống cự. Cô lấy điện thoại và mở ảnh selfie. Đồng thời, cô duỗi thẳng tay và chụp ảnh khuôn mặt và con cặc to trong miệng từ góc nhìn từ trên cao. 

Em gái tôi cũng chụp ảnh selfie với nhiều tư thế khác nhau, chẳng hạn như cái miệng nhỏ ngậm đầu quy đầu; một đứa khác thè chiếc lưỡi mềm mại ra liếm quy đầu;

Tôi ngậm một phần ba con cặc vào miệng và lấy một con khác; Tôi đặt lưỡi mình lên những đường gân trên con cặc của mình và lấy một cái khác...

Tất nhiên, nếu bạn dùng một cây gậy dày để che nửa trên của khuôn mặt và mở cái miệng quyến rũ của mình, bạn sẽ cần thêm một vài...

Nó thật nhếch nhác và nhếch nhác. 

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ selfie, tôi giao cho chị An Tân một nhiệm vụ mới, đó là đưa ít nhất 2/3 con cặc vào miệng. 

Và cô còn dọa em gái nếu không làm được thì cái miệng nhỏ nhắn của cô sẽ không ngậm được cặc. 

Cô gái trẻ có động lực đến mức đẩy con cặc xuống cổ họng và nuốt chửng. 

Không biết cơ thể em gái tôi có thích con cặc của tôi không và không bị đẩy lùi bởi con cặc dày và dài đi vào cổ họng em ấy. 

Thế là chỉ sau vài phút, chị tôi đã hoàn thành công việc của mình và ngậm 2/3 con cặc to lớn của tôi vào miệng. 

Tôi rất hài lòng và ngay lập tức xuất một lượng lớn tinh dịch vào thực quản của em gái tôi và lấp đầy một nửa của em ấy, coi đó như một phần thưởng cho sứ mệnh. 

Điều đáng nói là tôi rất khó giữ vững điện thoại khi xuất tinh nên An Tân đã lấy điện thoại ra để chụp ảnh tự sướng và quay video trong khi cố gắng nuốt tinh dịch. 

Trong video, con cặc dày mà chị tôi ngậm trong miệng đập không ngừng, bơm những dòng tinh dịch vào sâu trong cổ họng và cổ chị ấy ngọ nguậy khi chị ấy nuốt. Nó trông cực kỳ dâm đãng và thú vị. 

Trong thời gian tiếp theo, tôi bắt đầu đụ An Tân ở nhiều tư thế khác nhau. 

Ví dụ như đứng đối diện với cô ấy, hai tay ôm lấy cặp mông béo của cô ấy, kiễng chân lên và không ngừng chạm vào bụng cô ấy...

Một ví dụ khác là nắm tay em gái tôi từ phía sau và ấn mạnh vào cái mông to của em ấy, khiến mông em ấy lăn ra và vòng eo của em ấy bị trũng xuống như sắp gãy...

Hoặc để em gái tôi đứng bằng một chân, trong khi tôi giữ chân còn lại của em ấy và tiến hành một cuộc tấn công siêu sâu vào lỗ mật đầy đặn của em ấy từ bên cạnh...

Đáng tiếc ở đây không có giường, lại không muốn làm bẩn quần áo nên chỉ có thể dùng một số tư thế đứng. 

Bởi vì ánh sáng của điện thoại di động thực sự rất yếu, tôi tin rằng ngay cả khi có người đi ngang qua phía bên kia, họ cũng chỉ có thể nhìn thấy ánh sáng chứ không nhìn thấy cảnh tượng cụ thể tôi đụ em gái mình. 

Bạn thậm chí có thể nghĩ rằng một số người câu cá đang câu cá...

Còn tiếng rên rỉ và âm thanh ân ái của chị tôi, tất cả đều bị thủy triều và tiếng ve kêu trong đêm hè vô hiệu hóa. Ngay cả khi lọt vào tai người qua đường, họ cũng có thể nghi ngờ mình đã nghe nhầm…

Sau khi em gái tôi lên đỉnh bốn hoặc năm lần và tôi xuất tinh thêm hai lần nữa, lấp đầy tử cung của cô gái và làm căng âm đạo của em gái tôi, chúng tôi mặc quần áo và chuẩn bị quay trở lại. 

Đã mười giờ tối rồi, cũng phải về thôi.

Nhưng khi tôi về, chị tôi ngỏ ý để tôi ‘ôm’. 

Tất nhiên là tôi rất vui khi được ôm em gái mình trong tay, với con cặc to lớn của tôi thọc sâu vào lồn em. Tôi phải di chuyển eo và hông của mình theo mỗi bước đi, và tôi đụ vào lồn em gái tôi, và tinh dịch chảy ra ngoài...

Trên đường về, bạn sẽ đi ngang qua một công viên nhỏ với một số tiện ích vui chơi đơn giản.

Tôi vui đùa và cùng chị gái đi dạo trong công viên nhỏ. 

Thấy chiếc xích đu đã ở độ cao phù hợp, tôi yêu cầu cô ấy ngồi trên chiếc xích đu, thò cái mông to ra và nhét con cặc to lớn của tôi vào âm hộ cô ấy từ phía sau, rồi tôi bắt đầu đẩy cô ấy trên chiếc xích đu. 

Tất nhiên là không phải bằng tay của tôi. Bất cứ khi nào em gái tôi lùi lại, tôi lại đẩy eo và cúi người về phía trước để đẩy em ấy trở lại...

“Crunch…crunch…” Cấu trúc chuyển động của chiếc xích đu phát ra âm thanh. 

Cùng với những âm thanh tục tĩu “phù phồng” và “pah pah”, âm thanh đó tràn ngập cả công viên nhỏ…

Sau khi 'đẩy' An Tân trên xích đu một lúc, cặc tôi bắt đầu đập và bơm tinh dịch vào lỗ của chị tôi. 

Và tử cung của chị tôi đã được tinh dịch mở rộng đến giới hạn nên phần lớn tinh dịch này tràn ra từ lỗ của chị, chảy xuống liên tục, tạo thành một vũng tinh lớn trên mặt đất, trông khá hoành tráng. 

Sau khi cảm thấy thật dễ chịu, tôi lập tức bế em gái mình lên và ôm em rời khỏi 'hiện trường vụ tai nạn'. 

Sau đó, thấy quanh bờ sông không có ai, tôi liền từ phía sau thâm nhập vào em gái mình trên chiếc ghế dài dưới đèn đường, khiến cái mông to của em ấy bay lên. Cuối cùng, tôi đẩy đầu quy đầu của mình vào tử cung của cô ấy và xuất tinh trực tiếp vào tử cung của cô ấy. 

Điều này khiến An Tâm Sương hai chân run rẩy kịch liệt, cô ngã xuống ghế một lúc, cơ thể vẫn hơi co giật. 

Khi cả hai chúng tôi hồi phục sau niềm hạnh phúc vô biên thì đã là mười giờ rưỡi. 

Dù có chút không muốn bỏ cuộc nhưng tôi cũng biết không cần phải trì hoãn nữa nên tôi rút cặc mình ra khỏi cái lỗ mật ong chật hẹp đầy sức hút của chị gái và giúp chị ấy mặc quần áo. 

Lúc này, bụng của thiếu nữ đã sưng lên, giống như đã mang thai mấy tháng. Ngay cả bộ đồ thể thao rộng thùng thình cũng không thể che giấu được, đôi chân của cô vẫn còn yếu ớt khiến cô thậm chí còn không vững khi bước đi.

Thấy vậy, tôi nắm tay An Tâm dắt cô ấy suốt chặng đường về nhà. 

Trên đường về, chị tôi, vẫn còn đang ngơ ngác, không hiểu sao đã vô thức xòe năm ngón tay của tôi ra, đan xen với mười ngón của tôi.

Tôi hơi muộn màng suy nghĩ: “Phải chăng tình cảm của chị tôi dành cho tôi không chỉ là quan hệ huyết thống…”

**********************************************************************

[Cuốn sách này "My Hidden Sex XP System" (www.pixiv.net) được tác giả cập nhật trên đài P, tên hiệu là (nên gọi là gì). 】


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Vương Hiểu và Lâm Tiểu Mạn

Hôm nay, rõ ràng là Vương Tiêu muốn hẹn hò với tôi. Cô thay đổi phong cách ăn mặc giản dị và phóng khoáng thường ngày của mình bằng áo sơ mi trắng và váy xếp ly. Chân cô được quấn trong lụa đen và cô đi đôi giày da nhỏ. Cô ấy ăn mặc theo phong cách JK tiêu chuẩn của nữ giới. 

Tuy nhiên, bộ đồng phục JK trẻ trung và tràn đầy năng lượng vốn có trông lại gợi cảm hơn rất nhiều khi cô gái này mặc trên người. 

Khuy áo rõ ràng được thắt chặt ở ngực, nhưng phần eo lại cực kỳ lỏng lẻo, váy xuyên thấu vòng eo thon gọn. 

Và phần thịt chân mập mạp mềm mại được kéo dài ra bởi chiếc tất đen lấp ló dưới váy khi cô bước đi, thỉnh thoảng lộ ra một tia trắng...

Về kiểu tóc, cô gái này để một đôi tóc đuôi ngựa hiếm thấy, để lộ chiếc cổ thon dài trắng như tuyết, khuôn mặt trái dưa trắng trẻo với những đường nét mềm mại, khiến cô trông sinh động hơn bình thường rất nhiều. 

Về vẻ ngoài tươi tắn của bạn gái, khi đón cô ấy ở tầng dưới nhà cô ấy, tôi đã rất thích ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Mặc dù tôi có chút ghen tị khi người ngoài nhìn thấy cô ấy, nhưng xét đến việc cô gái này ăn mặc cẩn thận như vậy chỉ dành cho tôi, tôi thực sự không thể nói gì để yêu cầu cô ấy lên lầu thay quần áo. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc sửa đổi hành trình của mình mà không để lại bất kỳ dấu vết nào, đồng thời cố gắng loại bỏ càng nhiều địa điểm công cộng càng tốt, chủ yếu hẹn hò với cô ấy ở những nơi riêng tư hơn như phòng nhà hàng, rạp chiếu phim và quán cà phê. 

Thời gian trôi qua, đặc biệt là khi xem phim, Vương Tiêu thỉnh thoảng vẫn liếc nhìn tôi, hai chân vô thức siết chặt, trong mắt dường như tràn đầy nước...

Tôi biết rằng cô gái này đã không quan hệ tình dục trong vài ngày và cô ấy thực sự muốn điều đó ngay bây giờ. Ngoài ra, bộ váy của cô ấy đặc biệt hấp dẫn, khiến tôi cảm thấy rất thích thú nên đã kéo cô ấy vào phòng tắm riêng của rạp chiếu phim. 

"Tiểu Ngư, ngươi thật sự muốn ở đây sao?"

Cô gái dễ thương với đôi bím tóc thở nhanh đến mức cặp đỉnh cao chót vót trên ngực cô ấy nhô lên và xẹp xuống, chiếc áo sơ mi trắng bên dưới lộ ra qua áo lót. 

Những chiếc cúc áo chật chội run rẩy, như thể chúng sẽ bị bung ra trong một giây tiếp theo, để hai con thỏ trắng to lớn nhảy ra ngoài...

Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của Vương Hiểu, nói: "Được rồi, cởi quần lót của em ra."

“Hmm ~” Cơ thể cô gái run lên, hai chân vô thức siết chặt, sau đó cô ngoan ngoãn cởi quần lót ra. 

Tôi nhét quần lót của cô ấy vào túi rồi cởi quần của mình ra. Con cặc to, dài và hung dữ thò ra và đánh một tiếng “tát” vào bụng Vương Hiểu. 

"A ~" Cô gái mặt đỏ bừng, thân thể lại run rẩy, hô hấp càng lúc càng gấp. 

“Dang rộng chân ra.” Tôi thì thầm. 

Cô gái tóc hai bím ngoan ngoãn gật đầu, mở đôi chân đang bị kẹp chặt, một dòng chất lỏng trong suốt lập tức chảy ra khỏi lỗ của cô, trượt vào chiếc tất ôm chặt lấy cặp đùi mập mạp...

Có quá nhiều nước chảy ra trước khi đưa vào, có vẻ như cô gái này đang thực sự đói. 

Tôi không muốn kích thích sự thèm ăn của cô ấy nên lập tức cầm cặc của mình ấn vào phần da thịt trắng nõn mềm mại của cô ấy, để quy đầu to cào qua lại trong khe hở mềm mại, ẩm ướt và ấm áp vài lần. 

Sau khi bôi trơn đầy đủ, hắn hơi điều chỉnh góc độ, hạ thấp eo và đẩy đầu về phía trước. Với nỗ lực đáng kể, anh ta đẩy đầu dương vật của mình vào cái lỗ hẹp và chật hẹp, và bắt đầu xâm nhập từ từ và chắc chắn...

“A~ah~” Chân cô gái run rẩy. Cô nhận ra giọng mình quá to nên nhanh chóng dùng cả hai tay che miệng và mũi. 

Cùng lúc đó, cái đầu quy đầu thô ráp to như quả trứng ngỗng của tôi cày mở ra lỗ mật hẹp và nhẵn, nghiền nát các hạt trên thành lỗ, kéo căng các nếp nhăn ở thành trong. 

Tiếp tục đi sâu hơn... Tiếp tục đi sâu hơn... Tiếp tục đi sâu hơn...

Cho đến khi hơn nửa cây gậy to lớn của tôi dài hơn 20cm thọc vào trong âm đạo chật hẹp của cô gái, đầu quy đầu của tôi thọc vào phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của cô ấy. 

"Ư~!" Toàn thân Vương Hiểu run rẩy, âm hộ mềm mại co giật và siết chặt, hiển nhiên là sắp đạt cao trào. 

Tôi lập tức khuỵu gối và duỗi thẳng eo, ấn bụng dưới vào đó rồi đẩy toàn bộ con cặc vào cơ thể cô gái một tiếng bốp. Tôi lập tức kéo căng âm hộ của cô ấy, ép phần thịt mềm và tử cung đến điểm sâu nhất và làm phẳng chúng. 

"Ờ~~!!"

Tử cung bị đẩy lên tới bụng, cô gái có đôi bím tóc càng run rẩy dữ dội hơn. Đôi mắt cô nhắm chặt, hai chân đung đưa, âm đạo co giật mút một cách vô lý, trực tiếp đạt cực khoái. 

Cùng lúc đó, cô gái này nhảy lên người tôi, ngực ấn vào ngực tôi, dùng tay ôm chặt lấy cổ tôi, thậm chí còn đưa mặt lên miệng, chặn chặt miệng tôi, quấn lấy lưỡi tôi và dịch cơ thể của cô ấy...

Tôi cũng ôm lấy hai cái mông mềm mại của cô gái, dùng bàn tay to lớn của mình bóp thật mạnh, vùi mười ngón tay vào trong làn da mềm mại. 

Đồng thời, tôi ấn bụng mình vào gò mu của cô ấy để đảm bảo rằng toàn bộ con cặc to lớn của tôi đều được đưa vào trong cơ thể cô ấy. 

Điều này không thể nghi ngờ khiến Vương Tiêu càng đạt đến cao trào hoàn toàn, ý thức của hắn bay ra khỏi cơ thể, thân thể căng thẳng nhanh chóng mềm nhũn ra. 

Nếu không dựa vào tôi, có lẽ bạn sẽ không thể đứng yên. 

Cũng phải một hai phút sau, cô gái mới dần tỉnh lại, chiếc lưỡi mềm mại được tôi khuấy động bắt đầu chủ động đưa vào miệng tôi quấn lấy tôi. 

"Ha...ah...ha...ah..."

Sau khi hôn tôi thật sâu một lúc, cô gái quay đầu lại và thở hổn hển. 

Tôi ôm lấy cặp mông to của cô ấy và trêu: "Sao hôm nay em nhạy cảm thế? Cô ấy đã lên đỉnh ngay sau khi đưa vào."

"Ừm... cái đó..." Vương Tiêu ngẩng mặt lên, ngượng ngùng ánh mắt: "Bởi vì... ta rất muốn... Đặc biệt là ngươi ở bên cạnh Tiểu Ngư... Cơ thể ta nóng quá... nước không ngừng chảy..."

Tôi hôn lên đôi má mịn màng của cô gái ngọt ngào và nói: "Vậy thì cứ nói thẳng đi. Chúng ta sẽ không hẹn hò nữa. Chúng ta sẽ làm cho em cảm thấy thoải mái trước đã."

"Không thể nào..." Vương Tiêu nghiêm túc lắc đầu: "Mặc dù anh muốn làm ngay, nhưng trong trường hợp đó, xem ra anh hẹn hò với em chủ yếu là để làm chuyện đó... Vì vậy, anh nên hẹn hò trước..."

Hóa ra anh ấy nghiêm túc, nghiêm túc và cứng nhắc theo một nghĩa nào đó. Tôi phải nói rằng anh ấy thực sự có phong cách của Vương Tiểu. 

"Ư... Tiểu Ngư, em có nghĩ anh rất giả tạo không...?"

"Đương nhiên là không, còn hơn là nói nó thực sự rất dễ thương." Tôi nói: “Thật ra tôi cũng nghĩ vậy”.

"Mặc dù vừa nhìn thấy em liền muốn đụ anh, nhưng anh luôn cảm thấy điều này không ổn. Dù sao chúng ta cũng là quan hệ tình cảm, anh cảm thấy tốt hơn hết là nên trải qua quá trình này."

Đôi mắt cô gái sáng lên: “Thật sao?”

"Đương nhiên rồi, Tiểu Tiểu, em có biết hôm nay em gợi cảm đến mức nào không? Có rất nhiều người đang nhìn em, điều này khiến anh ghen tị."

"Ơ?" Vương Tiêu kinh ngạc: "Vậy... ta không phải đã làm sai sao?"

"Không, tôi chỉ mong sau này cậu sẽ chiều chuộng tôi và đừng mặc loại quần áo này ra ngoài nữa."

"Ừm... được rồi." Vương Hiểu chớp chớp mắt, âm hộ của nàng gắt gao kẹp chặt con cặc to trong người: "Kỳ thực ta không thích mặc loại quần áo này ra ngoài, quá xấu hổ, ta còn tưởng rằng Tiểu Ngọc sẽ thích..."

"Tất nhiên là tôi thích nhưng tôi cảm thấy thiệt thòi nếu người khác nhìn thấy".

Cô gái cười ngọt ngào: “Vậy em chỉ mặc cho anh xem thôi ~hehe~”

Tôi ôm Vương Hiểu ngồi xuống bồn cầu, nhéo vào cái mông to của cô ấy nói: "Chúng ta tự di chuyển trước đi."

"Ồ..." Cô gái đang ngồi trên đùi tôi dùng hai tay ôm vai tôi, đôi mắt ngấn nước, chậm rãi đứng dậy, để âm hộ phun ra con cặc to lớn của tôi.

"Puff...Puff..." Âm thanh béo ngậy của thịt phát ra từ dưới váy. Thịt quy đầu của tôi đột nhiên cào vào thành trong lỗ nhỏ mềm mại của cô gái, khoái cảm ma sát mãnh liệt dâng trào như điện giật. 

Lên xuống mấy lần, Vương Tiêu không khỏi hít một hơi, duỗi thẳng chân, thả lỏng một chút. 

Vì toilet trong phòng tắm tương đối cao và cô gái đang ngồi trên đùi tôi nên dù duỗi thẳng chân cô ấy cũng chỉ nhổ ra hơn một nửa con cặc của tôi, phần còn lại vẫn bị quấn chặt trong lỗ mật của cô ấy. 

Để nuốt được con cặc dài hơn, cô gái phải kiễng chân lên. 

Sau khi hít một hơi, Vương Tiểu Tài từ từ ngồi lại, đầu con cặc to lớn lập tức cày mở âm đạo chật hẹp và mềm mại của cô, xoa bóp những hạt đã nghiền nát thành âm đạo. 

Con cặc to xuyên suốt, thậm chí xuyên qua lớp vải áo, có đường viền que nhô ra khỏi phần bụng phẳng lì của cô gái, từ bụng dưới đến ngay trên rốn, trông khá hoành tráng. 

Cô gái có bộ ngực nở nang rõ ràng đang cảm nhận được con cặc to lớn, âm hộ đang co lại của cô lại bắt đầu co thắt. Chỉ với một cú đẩy, cô gái lại sắp lên đỉnh. 

Nhắc mới nhớ, Xiaoxiao giỏi mọi thứ nhưng cơ thể lại quá nhạy cảm. Nếu tôi xuất tinh một lần, cô ấy thường sẽ đạt cực khoái ba hoặc bốn lần. 

Và mỗi khi cô ấy lên đỉnh, tôi đều dừng lại và chờ cô ấy hồi phục. 

Nói thật là không có lên xuống thì hơi khó chịu. Nó không thú vị bằng việc làm tình với mẹ, chị gái và em họ An Tân. 

Nhưng tôi thích làm điều này. Mỗi lần đụ cô gái này cho đến khi cô ấy gục xuống và thấy cô ấy thỏa mãn đến mức hôn mê, tôi cảm thấy phần nào hạnh phúc và mãn nguyện. 

Quả nhiên, sau hàng chục lần thăng trầm trên người tôi, cho dù cố tình dừng lại để thở, Vương Tiêu vẫn sắp đạt đến giới hạn. 

Và với cú đẩy mạnh cuối cùng, cô gái ngồi xuống, toàn thân run lên vì sung sướng, và cô đạt đến cao trào...

Tôi không còn cách nào khác ngoài véo vào cặp mông to của cô ấy, làm tròn và dẹt nó một cách bừa bãi, tận hưởng cảm giác da thịt mông mỏng manh lấp đầy khoảng trống giữa các ngón tay của mình và kiên nhẫn chờ đợi cô ấy hồi phục. 

Lần này, cô gái phải mất hai ba phút mới có phản ứng. Cô ấy ngồi thẳng dậy nhìn tôi: “Em luôn cảm thấy thật vô dụng… em lại đi sớm quá…”

"Chỉ cần làm quen với nó." Tôi nhéo mặt cô ấy và nói: "Được rồi, tiếp tục đi."

"Ừm..." Vương Tiêu lấy lại bình tĩnh, bắt đầu nâng lên hạ xuống trong vòng tay của ta. Sau hai lần đạt cực khoái, sức chịu đựng của cô tăng lên đáng kể, đến mức cô dám tăng tốc độ di chuyển. 

"Puff... Puff... Puff..." Bởi vì dịch âm đạo quá nhiều nên tiếng nước từ lỗ chết tiệt khá rõ ràng, vang vọng trong nhà vệ sinh chật hẹp. 

Khi cô gái di chuyển, hình dáng con cặc nhô ra khỏi bụng cô đang dài ra và ngắn lại, không ngừng giãn ra và co lại; và hai bộ ngực lớn trên ngực cô lắc lư lên xuống, run rẩy như muốn xé rách quần áo của cô. 

Tôi cởi cúc áo của cô gái này và phát hiện áo ngực của cô ấy hôm nay có khóa phía trước nên tôi đưa tay cởi cúc áo ngực của cô ấy. Hai quả bóng vú to trắng như tuyết nhảy ra đập vào mặt tôi, mùi sữa nhẹ bay vào mũi tôi. 

Không còn sự kiềm chế của quần áo, hai bộ ngực dưa hấu lớn của cô gái càng lắc lư cường điệu hơn, và ánh sáng trắng gần như lấp đầy toàn bộ tầm nhìn của tôi. 

Tôi lập tức đưa mặt về phía trước và để hai quả bóng mềm mại của bộ ngực đập qua lại trên mặt. Trong giây lát, tôi như bị nhấn chìm bởi những làn sóng sữa, khá thỏa mãn và thích thú. 

Thật đáng tiếc khi loại 'sữa rửa mặt' này không tồn tại được lâu. Chỉ sau một thời gian ngắn, âm hộ căng cứng và mềm mại của Vương Tiểu lại bắt đầu căng cứng và co thắt. 

Những tiếng rên rỉ khó có thể kìm nén cũng bắt đầu thoát ra từ lỗ mũi nhỏ, trong phòng vệ sinh vang lên những âm thanh “phù, phù, phùng”, càng làm tăng thêm bầu không khí dâm đãng. 

Có thể thấy cô gái muốn níu kéo lâu hơn nhưng con cặc to đâm vào bên trong cô lại quá dữ dội. Cô gái nghiến răng kiên trì nửa phút, cuối cùng đành phải chật vật ngồi xuống. 

Da thịt mềm mại của cô bị con cặc to đập mạnh, cơ thể cô đột nhiên run lên, căng cứng như điện giật, cô lại lên đỉnh. 

Trước khi ý thức của cô trở nên mơ hồ vì khoái cảm, Vương Tiêu không quên hôn tôi, ôm thật chặt cổ tôi, dùng cái miệng mềm mại chặn miệng tôi lại...

Hai ba phút sau. 

"Haaah...haaah..." Môi cô gái tách ra khỏi miệng tôi, một dòng chất lỏng trong suốt chảy xuống. Đôi môi hồng hào ẩm ướt thở ra hơi thở nóng bỏng, vô cùng quyến rũ. 

"Tôi xin lỗi... tôi lại lên đỉnh nữa..." Vương Tiêu nhìn tôi với ánh mắt xấu hổ, rõ ràng cảm thấy mình là bạn gái lơ là nghĩa vụ, chỉ quan tâm đến khoái cảm của bản thân mà không làm cho bạn trai vui vẻ. 

Tôi hôn lên má cô gái một cái, sau đó vén váy đưa lên miệng cô: “Lần này cắn đi, cố gắng giữ lâu hơn nhé.”

"Ừm..." Vương Tiêu há miệng nhỏ nhắn, nắm lấy vạt váy, sau đó đặt tay lên vai tôi, bắt đầu lại chuyển động của pít-tông. 

"Phù...phù...phù..."

Âm thanh xuyên thấu lại vang lên, nhanh hơn trước một chút. Bộ ngực lớn của cô gái bắt đầu rung lên, hai bím tóc đuôi ngựa cũng buông xuống. 

Không cần váy che chắn, tôi có thể thấy rõ âm hộ của cô ấy đã nuốt chửng con cặc như thế nào. 

Con nghêu non trắng nõn, mềm và không có lông đã được cột thịt tròn đường kính năm sáu centimet nhưng vẫn nuốt chửng cây gậy to và hung dữ như rắn, ăn vào nhổ ra;

Một vòng thịt gần như trong suốt màu hồng ở cửa hang được rút ra một lúc rồi lại chui vào trong hang...

Chắc hẳn là do cô đã đạt cực khoái ba lần nhưng lần này Xiaoxiao khá cố chấp. Cô ấy ngậm váy trong miệng, nghiến răng một cách dâm đãng và đáng yêu, liên tục di chuyển lên xuống trong vòng tay tôi. 

Nhưng lần này, cô gái có hai bím tóc đã dùng cùm chân tôi địt tôi trong ba bốn phút trước khi âm đạo của tôi bắt đầu co giật không kiểm soát được, như thể tôi sắp đạt được cực khoái nữa. 

Trên thực tế, tôi đã có cảm giác rằng nếu tôi đi vào lỗ mật ong của Xiaoxiao thêm một phút nữa, tôi sẽ có thể xuất tinh cứng. 

Tuy nhiên, Vương Tiêu đã lên đỉnh nên tôi đành phải chịu đựng. Tôi ôm chặt cô gái đang ngồi trên đùi mình và hôn cô ấy một cách ướt át đồng thời di chuyển eo và hông, khiến cơn cực khoái của cô gái này càng trở nên thú vị và trọn vẹn hơn. 

Lúc này, cô gái đạt cực khoái khá mạnh, âm đạo lần lượt tràn ngập tinh dịch. Cơ thể cô ấy run rẩy và căng cứng, đôi tay đang ôm cổ tôi vô thức dùng sức...

Chỉ sau một thời gian ngắn, Vương Tiểu đã hồi phục sau cơn cực khoái và thả cái miệng nhỏ đang chặn miệng tôi ra. 

"Ha... Hừ... Hừ..."

Cô gái thở hổn hển và mở đôi mắt mờ ảo của mình. Cô đầu tiên sửng sốt, sau đó lắc đầu, trở lại hiện thực: "Tiểu Ngư... em vẫn chưa xuất tinh... Tôi thực sự... thật vô dụng..."

"Lần này cũng sắp xong rồi. Tôi muốn từ phía sau tới."

"Hmm ~" Cô gái JK với khuôn mặt đỏ bừng gật đầu: "Xiaoyu, cứ di chuyển tùy thích, đừng lo lắng cho tôi..."

"Nhấc chân lên."

Vương Hiểu ngoan ngoãn nhấc một cái chân dài đầy khiêu gợi được quấn chặt trong chiếc tất đen, nhờ sự giúp đỡ của tôi mà vượt qua trước mặt chúng tôi, đồng thời quay người lại, quay lưng ngồi vào lòng tôi.

Nói về điều này, tôi và Vương Tiểu khá hiểu nhau. Các chuyển động thay đổi vị trí rất mượt mà, hoàn toàn không cần phải rút gà ra. 

Khi cô gái ngồi lên háng tôi, tôi vòng tay qua eo cô ấy và đứng dậy. Sau đó Vương Tiêu khéo léo nghiêng người nâng hông lên, đặt tay lên tường. 

Tôi vén gấu váy của cô ấy lên đến thắt lưng, đường cong của lưng cô gái ngay lập tức lộ ra. 

Vòng eo gầy như cành liễu, cặp mông đào căng mọng và tròn trịa. Khi đối lập với nhau, chúng trông giống như một quả bầu ngọc với tỷ lệ phóng đại, vô cùng hấp dẫn. 

Ngắm nhìn cảnh đẹp trước mắt, tôi chỉ cảm thấy con cặc cắm sâu trong cơ thể cô gái cứng hơn một chút. Tôi ngay lập tức nắm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu nâng eo và hông của cô ấy lên. 

"Pah! Pah! Pah! Pah!" Nhịp điệu run rẩy của âm thanh xác thịt vang lên, cùng với âm thanh "phù" thâm nhập ngày càng rõ ràng, bầu không khí trong phòng tắm càng trở nên dâm đãng hơn.

"Uh~uh~uh~uh ~" Vương Tiểu cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ vẫn còn ngọt ngào của mình, để lộ ra rằng chủ nhân của mình đang vô cùng thích thú. 

Có lẽ do liên tục đạt cực khoái nhiều lần nên lần này sức chịu đựng của cô gái khá tốt. 

Ngoài ra, tôi đụ cô ấy theo nhịp điệu mà tôi cảm thấy thoải mái nhất và khoái cảm tăng lên nhanh chóng. Vì vậy, sau bốn hoặc năm phút, cuối cùng tôi cũng đã đạt đến cao trào, con cặc của tôi liên tục đập và chuẩn bị xuất tinh. 

Để nhịn cho đến khi tôi xuất tinh, Xiaoxiao gần như nghiến răng và cố gắng chịu đựng. Âm hộ chật hẹp của cô đang co thắt và vặn vẹo, cơ thể cô run rẩy không ngừng, cố gắng giữ chặt. 

"Nứt!!"

Khi tôi đẩy mạnh về phía trước, bụng tôi đè bẹp cặp mông béo của cô gái, làm gãy eo cô ấy, rồi tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào bụng cô ấy, ấn mạnh vào tử cung của cô ấy, rồi tôi bơm tinh dịch của mình một cách điên cuồng…

"Gugu...Gugu...Gugu...Gugu..."

Vương Hiểu bị tinh dịch của tôi xuất tinh, lập tức lên đỉnh. Lỗ mật của hắn vặn vẹo co rút, thân thể hắn bỗng nhiên rung chuyển như trấu. Anh ấy thậm chí còn phát ra một tiếng rên ngọt ngào và thỏa mãn: "A~~~~ah~~~~"

"Gugu...Gugu...Gugu...Gugu..."

Dưới sự vướng víu và bóp chặt của lồn cô gái, tôi càng cảm thấy khoái cảm hơn và xuất tinh thoải mái hơn. Tinh dịch nhanh chóng lấp đầy tử cung của cô ấy và giữ cho nó phát triển...và phát triển...và phát triển...

Sau khi xuất tinh khoảng bốn mươi đến năm mươi giây, sau khi giọt tinh dịch cuối cùng của tôi được hút ra khỏi tử cung cô gái, cô ấy vẫn đang lên đỉnh, âm hộ vẫn đang quằn quại để ép nước từ cặc, cơ thể cô ấy run lên không ngừng. 

Còn nửa phút nữa, phản ứng cao trào của Xiaoxiao mới dần yếu đi, cơ thể cô mềm nhũn, sắp ngã xuống. 

Tôi phản ứng theo tiềm thức, ôm cô ấy rồi đặt cô ấy vào bồn cầu. 

“Ồ ~~” Cổ tử cung của cô gái bị đầu cặc ấn mạnh, cơ thể lại run rẩy, sau đó dựa vào cánh tay tôi, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Khi định thần lại, tôi đợi thêm hai ba phút nữa Vương Hiểu mới có động tĩnh gì. Anh quay đầu lại, ngẩng đầu nhìn tôi với nụ cười hài lòng trên mặt: "Tiểu Ngọc... Vừa rồi anh cảm thấy thật thoải mái..."

Tôi ghé vào tai cô ấy: “Em còn muốn làm không?”

"Ừ...tôi nghe đây..."

Xét đến việc Xiaoxiao đã đạt cực khoái vài lần, có lẽ cô ấy không muốn điều đó nhiều như vậy. Dù sao thì chúng ta cũng đang hẹn hò nên thà có bắt đầu và kết thúc còn hơn. 

Ngược lại, nếu bạn thực sự muốn tận hưởng thì sẽ mất rất nhiều thời gian. Hơn nữa, phòng tắm hiện tại trống rỗng, sau này phim kết thúc chắc chắn sẽ đông đúc. 

Vì vậy, tôi, người đang ở trạng thái hiền nhân, nói: "Vậy thì hãy tiếp tục hẹn hò và làm thật tốt khi chúng ta về nhà nhé."

"Hmm... À... Thực ra thì tôi cũng muốn tiếp tục hẹn hò..." Cô gái gật đầu, nhưng như thể không lường trước được việc về nhà, cô vô thức kẹp cây gậy lớn vào âm hộ suýt đâm vào bụng mình. 

“Còn có thể đứng lên được không?” Tôi hỏi. 

“Sẽ ổn thôi…” Cô gái vừa nói vừa miễn cưỡng đứng dậy với đôi chân yếu ớt của mình. Cùng lúc đó, con nghêu hồng mềm chậm rãi phun ra trụ thịt dày hung dữ...

Khi cái quy đầu to bằng quả trứng ngỗng được kéo ra đến lối vào lỗ mật của cô, Xiaoxiao dừng lại, như thể cô không nỡ buông con cặc to đang lấp đầy lỗ mật của mình ra. 

Nhưng sau vài giây do dự, cô quyết định và cố gắng kiễng chân đứng dậy. 

"Bùm!" Một âm thanh tương tự như giác hơi phát ra, những sợi tinh dịch chảy ra từ quy đầu đỏ thẫm và cái lỗ màu hồng. 

Nhưng chẳng bao lâu âm hộ béo trắng của Xiaoxiao đã khép lại thành một đường mỏng, không còn chất lỏng chảy ra ngoài nữa. Cô run rẩy và cố gắng đứng vững.

Tôi cất cặc của mình đi, giúp cô gái mặc đồ lót và dọn dẹp quần áo. 

Phải nói rằng, ý nghĩ tử cung của bạn gái sưng lên cùng với tinh dịch của tôi và phải hẹn hò với tôi trong những ngày tới thật là thú vị. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi mở cửa phòng tắm riêng và định quay lại rạp chiếu phim với Xiaoxiao để tiếp tục xem phim...

Sau đó anh nhìn thấy một cô gái xinh đẹp với mái tóc đen dài đang đứng trước mặt anh. 

Tôi và Xiaoxiao cùng lúc giật mình. Rốt cuộc, chúng tôi vừa mới quan hệ xong với Xiaoxiao và vừa bước ra đã bị ai đó đụng phải. Chúng ta sẽ có chút lo lắng...

Và rồi tôi nhận ra người này. Người trước mặt tôi là một trong những người tôi yêu và là bạn tốt của Xiaoxiao... Lâm Tiểu Mãn. 

Hôm nay, Lâm Tiểu Mãn mặc một bộ vest thường ngày mỏng màu đen, đi giày thể thao và để tóc đen dài thẳng. 

Với phong thái điềm tĩnh và lạnh lùng, chỉ đứng đó thôi cũng đã toát ra khí chất khiến người lạ tránh xa, giống như tảng băng trôi như mọi khi. 

Không chỉ tôi, Vương Hiểu cũng giật mình, vô thức siết chặt tay tôi, nhưng cô ấy nhận ra ngay người đó, vừa kinh ngạc vừa xấu hổ, vừa thiếu tự tin hỏi: "Tiểu Man...?! Tại sao... anh lại ở đây...?"

Trong ấn tượng của tôi, thái độ của Lâm Tiểu Mãn đối với con trai rất lạnh lùng, ánh mắt anh ấy nhìn tôi lúc này cũng lạnh lùng và không mấy thiện cảm. 

Cô thoáng thấy chúng tôi nắm tay nhau: "Tiểu Tiểu, xin giải thích."

Nhìn thái độ của cô ấy, tôi không khỏi có quan niệm sai lầm rằng cô ấy đến đây để bắt người cưỡng hiếp...

"À... tôi quên nói với anh..." Vương Tiêu có chút xấu hổ: "Đây là An Tiểu Ngư, bạn trai của tôi..."

Tôi gật đầu đúng lúc: “Xin chào, bạn cùng lớp Lâm Tiểu Mạn, chúng ta học cùng trường.”

Nghe vậy, Lâm Hiểu Mạn càng không thiện ý nhìn tôi, nhưng vẫn không để ý đến tôi, tiếp tục hỏi: "Đã bao lâu rồi?"

"Không lâu sau..." Tiểu Tiểu bình tĩnh lại, bổ sung thêm: "Sau khi tốt nghiệp, tôi và Tiểu Ngư quen nhau một thời gian, cảm thấy rất vui vẻ, cho nên... chúng tôi ở cùng nhau..."

Vẻ mặt cô gái tảng băng đen dài, thẳng tắp vẫn bất động, nhưng cô ấy đảo mắt nhìn quanh, quét qua cơ thể tôi như một con dao lạnh, tạo cảm giác như cô ấy đang nghiêm túc cân nhắc xem nên đâm tôi vào đâu...

Tôi rùng mình và cảm thấy hơi lo lắng mà không rõ lý do.

"Bạn đang làm gì thế?" Lâm Tiểu Mạn lạnh lùng hỏi. 

[Vừa rồi khi làm tình với Vương Hiểu, tôi đã gây ra rất nhiều tiếng động. Nếu như Lâm Hạ Mạn ở bên ngoài, hẳn là đã nghe thấy tiếng động gì đó, như vậy hẳn là không khó đoán...]

[Có lẽ chúng ta vừa tình cờ gặp nhau? Nhưng có vẻ như cô ấy đang đợi chúng tôi đi ra vừa rồi. Cô ấy chắc chắn người bên trong chính là Vương Tiêu...]

"Ừm... Tiểu Ngọc và tôi..." Vương Tiêu hiển nhiên không biết trả lời thế nào, do dự một chút. 

Tôi không biết phải nói gì. Rốt cuộc, tôi không biết liệu Xiaoxiao có muốn mọi người biết về mối quan hệ của cô ấy với tôi hay không. 

[Nhưng chúng ta nên giải quyết thế nào đây... chúng ta không thể nói rằng chúng ta đang sử dụng phòng tắm cùng nhau, điều đó sẽ quá khó hiểu...]

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì bên ngoài phòng tắm vang lên tiếng bước chân, ba thanh niên vừa nói vừa cười vừa bước vào. 

Ba người sững sờ khi nhìn thấy hai cô gái. Họ hiển nhiên không ngờ rằng trong toilet lại có hai cô gái xinh đẹp. 

Sau đó, ánh mắt của họ gần như dán chặt vào Vương Tiểu và Lâm Tiểu Mãn, và họ dường như nhìn tôi với vẻ ghen tị và ghen tị. 

Ừm... Lúc này tôi đang ôm Vương Hiểu, hình như đang đối đầu với Lâm Tiểu Man, khiến người ta có cảm giác bị bắt quả tang đang lừa gạt...

"Ahem..." Tôi vội nói: "Chúng ta nói chuyện ở chỗ khác đi. Đây không phải là nơi để tán gẫu."

Hiểu Hiểu phản ứng lại, nhanh chóng đồng ý: "Ừ, Tiểu Man, chúng ta đi nơi khác nói chuyện."

Đáp lại, Lâm Tiểu Man chỉ nhẹ nhàng gật đầu, ba người chúng tôi lần lượt rời khỏi phòng tắm. 

Sau khi rời rạp chiếu phim, tôi tìm một quán cà phê và ngồi trong một gian hàng. Ngay sau khi nhân viên nhận đơn rời đi, bầu không khí trong gian hàng nguội dần. 

Vương Tiêu kịp thời nói: "Thực xin lỗi, Tiểu Man, ừ... Ta cùng Tiểu Vũ xác nhận quan hệ chưa lâu, chưa kịp nói cho ngươi biết..."

"Vừa rồi cậu đang làm gì thế?" Lâm Tiểu Mãn, người ngồi đối diện anh, hỏi lại. 

Thấy bạn mình vẫn không chuyển hướng chú ý, Tiểu Tiểu vô thức quay lại nhìn tôi. 

Tôi ho khan: "Tôi và Tiểu Tiểu trước gọi đồ ăn nhẹ. Bạn học Lâm Tiểu Mạn đợi một lát."

Vừa nói, tôi vừa kéo cô gái có hai bím tóc đuôi ngựa ra khỏi chỗ ngồi và tìm một góc. Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã hỏi: “Tiểu Ngọc, em có muốn nói cho Tiểu Man biết không?”

"Tôi cũng có thể làm được. Điều quan trọng là bạn có muốn được biết đến hay không."

"Ừ... Nếu là Tiểu Man thì không sao. Dù sao chúng ta cũng là người yêu. Mặc dù làm chuyện như vậy có hơi sớm một chút, nhưng vẫn là bình thường..."

Đúng vậy, mặc dù Lâm Tiểu Mãn là bạn tốt của Xiaoxiao, anh ấy không quan tâm cô ấy kết giao với ai. 

Sau một hồi thảo luận, tôi bảo Xiaoxiao quay lại trước, trong khi tôi gọi ba món tráng miệng. 

Chúng tôi vừa trở lại chỗ ngồi, Lâm Hạ Mạn nhìn hai chúng tôi: “Chúng ta đã thảo luận xong chưa?”

"Ừm..." Nghĩ rằng bản thân Tiểu Tiểu có chút xấu hổ khi nói ra những lời như vậy, tôi lịch sự nói: "Đúng vậy, tôi và Tiểu Tiểu chỉ làm vài việc thân mật giữa những người yêu nhau thôi."

"Bạn đã làm nó?"

Tôi chỉ gật đầu: “Ừ.”

Đúng như dự đoán của bạn gái tôi, hai má Vương Hiểu đỏ bừng, cô ấy giúp tôi trốn tránh trách nhiệm: “Người đàn ông nhỏ bé đó, là tôi chủ động…”

Nghe xong lời này, mỹ nữ tảng băng đen dài thẳng tắp im lặng. Cô ấy nhìn tôi như thể đang nhìn một loại rác thải công nghiệp nào đó và đang nghĩ cách xử lý nó. 

Bằng cách nào đó, trái tim tôi lại thắt lại. 

Bầu không khí nhiệt độ thấp đáng xấu hổ vẫn tiếp tục. Lâm Tiểu Mạn nhìn bạn mình, đột nhiên lạnh lùng hỏi: "Thoải mái không?"

"Cái... cái đó..." Cô gái khoanh ngón tay thon dài: "Chà, thoải mái quá..."

"Dương vật giả thì thế nào?"

Không ngờ Lâm Tiểu Mãn lại biết Xiaoxiao dùng dương vật giả để thủ dâm. Có vẻ như mối quan hệ của họ thân thiết hơn tôi nghĩ. 

“Đương nhiên là thoải mái hơn cái kia rồi…” Nhận ra tôn nghiêm của bạn trai mình đang bị đe dọa, giọng điệu của Tiểu Tiểu trở nên kiên quyết: “Thoải mái hơn rất nhiều, cái kia không thể so sánh được với Tiểu Ngọc.”

Thành thật mà nói, tôi không biết tại sao Lâm Tiểu Mãn lại quan tâm đến điều này. 

Nhưng tôi cũng cảm thấy chủ đề này không thích hợp để thảo luận sâu, nên cố gắng chuyển chủ đề: "Thật trùng hợp, bạn cùng lớp Lâm Hiểu Mạn, không ngờ lại gặp được bạn ở rạp chiếu phim. Bạn đến xem phim nào?"

Kết quả là cô gái tảng băng ngồi đối diện phớt lờ tôi và tiếp tục nói với Vương Hiểu: "Không thể nào được. Độ dày, chiều dài và hình dạng của dương vật giả đó đều phù hợp nhất với anh."

Tôi lặng lẽ ngạc nhiên, "Có lẽ con cặc giả của Xiaoxiao là do Lâm Tiểu Mãn chọn..."

Không có gì lạ, khi ngày càng hiểu rõ về Vương Tiểu, tôi biết rằng cô gái này thực sự là mẫu người truyền thống, nhút nhát, nghiêm túc và trong sáng. 

Cho dù ham muốn tình dục của cô ấy rất mạnh mẽ thì việc cô ấy dùng dương vật giả để thủ dâm vẫn còn hơi sớm. 

[ Chẳng lẽ đây là Lâm Tiểu Mạn...]

Xiaoxiao nhất quyết bảo vệ nhân phẩm của bạn trai. Tuy rằng hai má đỏ bừng, nhưng nàng lại có vẻ nghiêm túc: "Mặc dù như vậy, nhưng cùng Tiểu Vũ không thể so sánh được."

“Nó không đủ thực tế sao?” Lâm Tiểu Mạn suy nghĩ một chút: "Xem ra chúng ta cần phải đặt một cái."

"Không, dù là cái gì cũng không thể so sánh với một con cá nhỏ."

"Có phải là nhiệt độ không? Bạn có thể thêm chức năng làm nóng trước. Nhân tiện, thêm độ rung."

Trong vấn đề này, Xiaoxiao hiếm khi tỏ ra bướng bỉnh và nhấn mạnh: "Không cần thiết chút nào. Tôi rất hài lòng với Xiaoyu."

"Không thể nào." Không ngờ Lâm Hiểu Mạn cũng bướng bỉnh không kém, vẫn kiên quyết giữ vững quan điểm của mình: “Cỡ dương vật phù hợp nhất với em hiếm có ở nam giới.”

Vừa nói, người đẹp núi băng vừa thờ ơ liếc nhìn tôi: “Tôi không nghĩ anh ta lại có kích cỡ này.”

Tôi thấy Tiểu Tiểu đang tranh giành từng tấc đất khi đề cập đến phẩm giá của bạn trai nên liền nói: “Không, con cá nhỏ to hơn món đồ chơi đó rất nhiều, rất cứng, rất nóng và rất bền”.

Nói đến đây, mặt cô gái đỏ bừng nhưng vẫn rất nghiêm túc và trông khá đáng yêu.

"Ha." Lâm Tiểu Mãn nhìn tôi một lúc, vẻ mặt không thay đổi: "Quả nhiên là Xiaoxiao mong đợi, đây cũng là một trong những lợi thế của bạn. Bạn thà nói dối còn hơn giữ gìn phẩm giá kém cỏi của anh ấy."

"Nhưng ở trước mặt ta, ngươi không cần phải làm như vậy."

Tôi phải nói rằng tính cách của Xiaoxiao là như thế này. Cô ấy từng rất tận tâm khi còn là thành viên hội đồng nghiên cứu và bây giờ cô ấy cũng rất có năng lực khi làm bạn gái của tôi. 

Tôi tin rằng dù tôi không lớn đến thế, Xiaoxiao vẫn sẽ kiên quyết bảo vệ phẩm giá đàn ông của mình. 

Vì vậy, Lâm Tiểu Mãn, người cũng biết Vương Tiểu, sẽ cho rằng cô ấy đang cố gắng cứu thể diện của mình, và việc không tin cô ấy là điều bình thường. 

Nhưng việc cô ấy có tin hay không thì chẳng liên quan gì đến tôi. 

Đúng hơn là chủ đề này đã đi chệch hướng ngay từ đầu rồi... Suy cho cùng, Lâm Tiểu Mãn không cần phải lo lắng về đời sống tình dục của tôi với Xiaoxiao. 

Thế nên tôi lại cố gắng thay đổi chủ đề: “Cái đó…”

"Im đi." Cô gái tảng băng trôi nhìn tôi một cái, tiếp tục nhìn Vương Tiêu: “Vậy chứng minh cho tôi xem.”

Nghe vậy, bộ ngực khủng và đôi bím tóc trong bộ đồng phục thủy thủ của JK như ngừng thở. Cô ấy không nói ngay. Thay vào đó, cô ấy quay sang tai tôi và thì thầm: "Xiaoyu, bạn có thể cho tôi gặp Xiaoman được không?"

Tôi giật mình, và tôi không quan tâm rằng việc thì thầm với bạn của Lâm Tiểu Mãn trước mặt cô ấy là bất lịch sự. Tôi quay lại nói vào tai cô gái:

"Không cần thiết, dù sao đây là chuyện riêng tư của chúng ta, Lâm Tiểu Mạn nếu không tin thì quên đi. Yên tâm, tôi không sao đâu."

“Nhưng tôi có chút không tin…” Tiểu Tiểu tiếp tục ghé vào tai tôi: “Mà Tiểu Man có vẻ hơi khó tiếp nhận…”

Tôi không khỏi liếc nhìn cô gái tảng băng trôi đang ngồi đối diện mình. Tôi chỉ có thể nhìn thấy sự thờ ơ trong mắt cô ấy, không có chút dấu hiệu nào là không thể chấp nhận được. 

Nhưng vì Xiaoxiao đã nói như vậy nên chắc chắn phải như vậy. 

Tôi chợt nghĩ ra điều gì đó nên tôi cắn vào tai Xiaoxiao và hỏi: "Tại sao cô ấy lại khó chấp nhận điều đó? Đó không chỉ là một người bạn. Chẳng lẽ cô ấy thực sự là một người đồng tính nữ và cô ấy thích bạn?"

Tôi nhớ lần đầu tiên cô ấy làm tình với Xiaoxiao, cô ấy đã nói rằng Lâm Tiểu Mãn có vẻ thích con gái ... Nếu đúng như vậy thì sự tập trung và hành vi kỳ lạ của Lâm Tiểu Mãn có vẻ có lý. 

Nghe vậy, Vương Tiêu liếc nhìn người bạn ngồi đối diện rồi ghé vào tai tôi: "Tôi không chắc lắm, nhưng tôi có chút nghi ngờ..."

Đang suy đoán đối phương có thể là tình địch, thái độ của tôi lập tức trở nên có chút gay gắt, không còn khách khí nữa: "Lâm Hiểu Mạn, anh hơi nghiêm khắc quá, chẳng lẽ anh thích con gái, và anh cũng thích Tiểu Tiểu của tôi?"

Thật bất ngờ, tôi sẽ hỏi thẳng. Vương Hiểu trong tiềm thức trở nên căng thẳng, bàn tay dưới bàn nắm lấy quần áo của tôi. 

Cho dù Lâm Hạ Mạn có bị tôi tấn công, cô ấy cũng không hề hoảng sợ. Cô liếc nhìn Vương Tiêu, nhẹ nhàng gật đầu: “Ừ.”

"Tiểu Man..." Nhìn bạn mình, vẻ mặt Tiểu Tiểu trở nên phức tạp. 

Tôi nói thẳng: “Bây giờ Tiểu Tiểu đã có bạn trai, sau này hãy tôn trọng chính mình.”

"Ồ, chỉ là bạn thôi."

Người đẹp tảng băng trôi cười lạnh, giọng điệu phát biểu rất lạnh lùng: “Xét về mức độ sâu sắc của mối quan hệ của chúng ta, anh chỉ mới quen biết Tiểu Tiểu chưa đầy nửa tháng, còn Tiểu Tiểu và tôi đã là chị em không thể tách rời trong ba năm trung học.”

"Ưu điểm duy nhất của bạn là bạn có dương vật. Đừng nói đến việc dương vật ngắn của bạn có thể thỏa mãn Xiaoxiao hay không. Năng lượng yếu đuối của bạn không thể đối phó với ham muốn tình dục mạnh mẽ của Xiaoxiao."

"Khi sự mới mẻ của Xiaoxiao đối với đàn ông không còn nữa, tại sao bạn lại giữ Xiaoxiao?"

"Và tôi không chỉ biết những điểm nhạy cảm và ham muốn tình dục của Xiaoxiao, tôi có thể khiến cô ấy hoàn toàn thoải mái và tôi cũng có thể cung cấp đủ giá trị tình cảm."

Lâm Hạ Mãn nhìn tôi bằng ánh mắt của một con chim: "Việc tôi lấy lại Xiaoxiao từ tay bạn chỉ là vấn đề thời gian."

[Lấy nó lại...giống như tôi đã đưa Xiaoxiao đi vậy...] Thành thật mà nói, tôi thực sự cảm thấy áp lực trong lời nói rõ ràng nhưng rõ ràng của Lâm Tiểu Mãn. 

Mặc dù nó không phải là 'dương vật ngắn' như cô ấy gọi, nhưng có cảm giác như 'phải có một con cặc to mới khiến Xiaoxiao thích'. 

Và không có gì sai với điều đó. Ngoại trừ việc tôi là một người đàn ông có tinh ranh lớn, so với 'tình địch' của Lâm Tiểu Mãn, tôi thực sự không chiếm thế thượng phong về mọi mặt…

"Không phải vậy đâu!"

Đang lúc tôi đang nghĩ cách chống trả, cô gái tóc đuôi ngựa bên cạnh liền phản bác: "Không phải vậy đâu! Tiểu Man, Tiểu Vũ không phải như cậu nghĩ đâu. Anh ấy thực sự rất tốt, vừa vặn lại là mẫu người tôi rất thích."

Nghe vậy, cô gái tảng băng ngồi đối diện tôi im lặng trong hai giây. Cô ấy cũng không thèm thừa nhận bạn mình mà nhìn tôi với vẻ trịch thượng: "Sao anh không phản bác? Xem ra anh không phải kẻ vô dụng, ít nhất anh cũng có sự tự nhận thức."

"Nhân tiện, dương vật giả xuyên qua màng trinh của Xiaoxiao đã bị tôi liếm trước. Nói cách khác, trinh tiết của Xiaoxiao đã bị tôi lấy đi."

"..." Thành thật mà nói, cô gái xinh đẹp tảng băng trôi trước mặt tôi luôn tranh tài ở những nơi xa lạ như vậy, ở một mức độ nào đó cũng khá dễ thương. 

Nhưng cô ấy nói điều này với tư cách là 'tình địch', và tôi nhất thời không biết phải nói gì...

Nhưng sau đó tôi nhận ra rằng Lâm Tiểu Mãn đang cố tình tấn công tôi. 

[Nhân tiện, dựa trên sự hiểu biết của cô ấy về Xiaoxiao, cô ấy biết rằng cô ấy không thể thuyết phục bạn mình rời bỏ tôi, vì vậy tốt hơn hết là nhắm vào tôi và tạo ra rạn nứt giữa tôi và Xiaoxiao. 】

Quả nhiên, khi tôi chưa nói gì, Lâm Hạ Mạn tiếp tục phớt lờ Vương Hiểu, sau đó tấn công: “Anh có thể suy nghĩ kỹ xem dương vật ngắn của mình có thực sự có thể khiến Tiểu Tiểu thoải mái hay không.”

“Đương nhiên, với tính cách của Tiêu Tiêu, có lẽ anh cũng sẽ giống như trước đây, giả vờ thoải mái để bảo vệ phẩm giá đàn ông kém cỏi của mình.”

"Nhưng bí mật là anh ấy đang thủ dâm bằng dương vật to lớn mà tôi đã liếm, haha."

“Không phải vậy…” Tiểu Tiểu đang định phản bác thì tôi nhéo nhẹ vào đùi mang tất của cô ấy. 

Có lẽ giữa hai người thực sự có mối liên hệ nào đó, Xiaoxiao đột nhiên nhận ra mình nên làm gì đó, và chết lặng trong giây lát. 

Theo Lâm Hạ Mạn xem ra, điều này khẳng định sự nghi ngờ của cô, vì vậy cô tăng cường công kích: “Nếu anh có chút tự nhận thức, thì hẳn là biết rằng anh và Tiểu Tiểu không hợp nhau.”

"Đương nhiên, ngươi nhất định chỉ là thèm muốn thân thể của Tiêu Tiêu, thỏa mãn dục vọng thú tính của mình mà thôi. Về phần Tiểu Tiểu xảy ra chuyện gì, kỳ thực ngươi cũng không quan tâm."

Tôi phải nói rằng lời nói của Lâm Tiểu Mãn rất thông minh và đã đẩy tôi vào góc khuất. 

Nếu thật sự tôi có dương vật ngắn, thiếu sinh lực và không thể thỏa mãn được Xiaoxiao, e rằng lúc này tôi sẽ thực sự nghi ngờ bản thân. Bằng không khẳng định là ta chỉ là thèm muốn thân thể của Tiêu Tiêu mà thôi. 

Tất nhiên, tôi hoàn toàn có thể bác bỏ nó. Ví dụ, cho dù dương vật của tôi ngắn và không thể thỏa mãn Xiaoxiao, thì vẫn tốt hơn bạn không có dương vật. Bạn không phải là người duy nhất tặng cho Xiaoxiao một dương vật giả. Có vẻ như tôi không đủ khả năng...

Ahem... Tất nhiên, nếu bạn nói điều này với tư cách là một người đàn ông, bạn đã thua rồi...

Tóm lại, cho dù phản bác có cơ sở thì cũng chỉ dẫn đến giằng co với Lâm Tiểu Man. Sẽ không có người thắng kẻ thua, điều đó sẽ chỉ khiến Xiaoxiao bị mắc kẹt giữa chúng ta trở nên xấu hổ. 

Sau đó, Lâm Tiểu Mãn, người đã tiết lộ mình là đồng tính nữ, rõ ràng là không sẵn sàng chấp nhận việc Xiaoxiao bị "bắt đi" và có thể sẽ có những hành động tiếp theo. 

Hữu Đạo không sợ trộm mà sợ bị bỏ sót. Dù là nữ trộm nhưng cô ấy là đồng tính nữ thì điều đó vẫn khiến tôi lo lắng ở một mức độ nhất định. 

Khi thời cơ đến, mọi chuyện sẽ càng khó khăn hơn với Xiaoxiao, người bị kẹt ở giữa, vì vậy cô phải tìm cách đối phó với 'tình địch' của Lâm Tiểu Mãn một lần và mãi mãi. 

Trong lúc suy nghĩ đang chạy đua, tôi nhanh chóng nảy ra một ý tưởng. Được rồi, mặc dù có chút biến thái, nhưng quả thực là hiệu quả nhất...

“A hèm…” Tôi ho khan, giả vờ không tự tin: “Dù sao ý anh là vì Tiểu Tiểu có ham muốn tình dục mãnh liệt mà tôi không thể thỏa mãn cô ấy, điều này sẽ khiến đời sống tình dục của chúng tôi không hòa hợp.”

“Thay vì trì hoãn Xiaoxiao như thế này, tốt hơn hết là nên chia tay càng sớm càng tốt, phải không?”

Lâm Tiểu Mạn nghĩ nghĩ, sau khi phát hiện không có bẫy ngôn ngữ, nhẹ nhàng gật đầu: "Đúng vậy."

"Vậy nếu tôi có thể thỏa mãn Tiểu Tiểu, khiến cô ấy cảm thấy thoải mái hơn thủ dâm thì sao?"

"Không thể nào. Ham muốn tình dục của Xiaoxiao rất mạnh mẽ, thường phải đạt cực khoái nhiều lần mới thỏa mãn được cô ấy. Tôi không nghĩ bạn lại có nghị lực như vậy."

Anh ấy thậm chí còn biết điều này. Có vẻ như mối quan hệ giữa Lâm Tiểu Mãn và Xiaoxiao thực sự rất thân thiết.

Trên thực tế, không có gì đáng ngạc nhiên khi Lâm Tiểu Mãn nghĩ như vậy. Suy cho cùng, quả thực có tương đối ít đàn ông năng động, và tôi trông xinh đẹp nên trông tôi không thực sự giống kiểu người năng nổ.

Tôi liếm môi: “Vậy… nếu tôi có thể làm được thì sao?”

"Tôi bỏ cuộc." Cô gái tảng băng trôi nhẹ nhàng nói, nhìn tôi với ánh mắt thương hại, trong mắt hiện lên một tia thành công: “Tương tự như vậy, nếu không làm được thì phải rời khỏi Xiaoxiao.” 

Có vẻ như phản ứng của tôi cũng nằm trong dự đoán của Lâm Tiểu Mãn.

Tôi lợi dụng tình thế nhưng lại phát huy hết khả năng diễn xuất của mình, giả vờ thầm động viên bản thân: "...Được rồi! Thỏa thuận đi! Mong anh sẽ làm được những gì mình nói."

"Ồ, tất nhiên rồi."

“Vậy…tôi sẽ tìm cơ hội để chứng minh điều đó.”

“Chứng minh điều đó ngay bây giờ.” Lâm Hiểu Mạn thẳng thắn nói: “Nếu không tôi nghi ngờ anh sẽ gian lận, chẳng hạn như dùng một số loại thuốc và kiêng quan hệ tình dục trong một thời gian.”

Nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia không tự tin, nhưng tôi nhanh chóng gật đầu: "Vậy sau khi chúng ta ăn xong đồ ăn nhẹ..."

"Gói nó lại." Cô gái xinh đẹp trên tảng băng đứng dậy: “Chỉ cần đến nhà Tiêu Tiểu, tôi muốn tận mắt nhìn thấy.” 

[Ừm...chà...việc này...có thể...quên nó đi, không sao đâu. 】

Tình cờ ba món ăn nhẹ tôi gọi đã sẵn sàng nên tôi nhờ nhân viên đóng gói rồi cùng Vương Hiểu và Lâm Tiểu Man đến nhà bạn gái. 

Trên đường đi, Tiểu Tiểu nhìn tôi với ánh mắt yên tâm hơn rất nhiều, rõ ràng chắc chắn mình sẽ thắng. Đồng thời, khuôn mặt cô ấy vẫn đỏ bừng, rõ ràng là đang xấu hổ và phấn khích không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo...

Suốt chặng đường không nói một lời, chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến ngôi nhà mà Vương Hiểu thuê. 

Vừa vào phòng, còn chưa kịp đặt ba món điểm tâm trong tay xuống, Lâm Hạ Mạn đã lạnh lùng thúc giục: "Đã đến lúc bắt đầu."

Tôi nhìn cô gái ngực bự trong bộ đồ thủy thủ có hai bím tóc, nhỏ giọng nói với cô ấy: "Xiaoxiao, em có ngại bị người khác nhìn thấy không?"

"Nếu là Tiểu Man... không sao đâu..."

Nghe vậy, trong mắt cô gái tảng băng hiện lên một vẻ kỳ lạ, nhưng cô vẫn im lặng. 

Thành thật mà nói, làm tình với Xiaoxiao trước mặt bạn bè của cô ấy có hơi biến thái. Tôi hỏi để xác nhận: "Lâm Tiểu Mạn, cậu có chắc chắn muốn xem không?"

Trong mắt Lâm Tiểu Mãn, đây là dấu hiệu của sự thiếu tự tin của tôi. Cô ấy nhìn tôi đầy khiêu khích: "Anh định chạy trốn khỏi trận chiến à?"

Tôi không nói thêm nữa, lập tức ôm lấy cô gái có đôi bím tóc, cảm nhận cơ thể mềm mại ấm áp của cô ấy rồi hôn cô ấy một cách ướt át. Con cặc của tôi ngay lập tức nhô lên và ấn vào bụng cô ấy. 

"Haah...haah..." Sau khi môi cô hé ra, niềm đam mê của Xiaoxiao bùng cháy. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, kẹp chặt hai chân: "Tiểu Ngư, tôi muốn..."

Tôi cởi áo: “Cởi quần cho anh.”

“Ừ…” Cô gái ngồi xổm xuống và dùng cả hai tay kéo quần tôi. Phải mất rất nhiều công sức mới kéo chúng ra được bất chấp sự cản trở của cặc tôi. 

Gần như cùng lúc đó, con cặc to lớn dài hơn 20 phân của tôi bật ra và tát một phát vào khuôn mặt non nớt của cô gái. 

Tôi cũng cởi áo ra nhìn Lâm Tiểu Mạn đang ngồi trên ghế sô pha cách đó vài bước. 

Tôi nhìn thấy cô gái có mái tóc đen dài và thẳng này dường như bị đóng băng quanh năm. Đôi mắt cô hiện rõ sự hoài nghi và ít thấy rõ sự lo lắng. 

Tôi mỉm cười thành công: "Anh có muốn xác minh không? Đây có thể là chỗ dựa."

Có lẽ bởi vì cô ấy thực sự không thể tin được, Lâm Tiểu Mãn thực sự đứng dậy và đi về phía trước, lấy một chiếc khăn tay từ trong túi ra, và muốn dùng tay kiểm tra dương vật của tôi qua chiếc khăn tay. 

Nhưng anh ta dường như nhận ra rằng việc kiểm tra con cặc to sắp đi vào cơ thể bạn mình qua chiếc khăn tay là một kiểu ghê tởm đối với bạn mình. 

Hoặc có lẽ để kiểm tra cẩn thận, Lâm Tiểu Mãn lấy lại chiếc khăn tay và nhẹ nhàng nhéo thân cây gậy bằng những ngón tay thon dài và trắng như ngọc lạnh lẽo. 

Khi tôi nhìn thấy cô gái xinh đẹp như tảng băng trôi mà trước đây chỉ có thể ham muốn, cô ấy đang dùng ngón tay giữ lấy con cặc của tôi, tôi không khỏi hưng phấn đến mức con cặc của tôi run rẩy mấy lần. 

Về phần con cặc thật hung dữ của tôi, sự rung chuyển đột ngột rõ ràng khiến Lâm Tiểu Mãn, người rất am hiểu về dương vật giả, sợ hãi. Cô ấy vô thức buông tay ra, nhưng cô ấy nhanh chóng bình tĩnh lại và dùng tay lại ôm lấy con cặc của tôi. 

Rõ ràng, đối mặt với một tên khổng lồ to lớn như vậy, đôi tay thon dài thẳng tắp của cô gái da đen thẳng tắp không thể nắm bắt được. 

Dù đã dùng rất nhiều sức và thậm chí véo tôi đau đớn nhưng cô ấy vẫn không thể vòng tay ôm lấy con cặc to lớn. Thay vào đó, cô càng cảm thấy nó cứng như sắt. 

Đáp lại, tôi nhìn cô ấy đầy khiêu khích: "Em đã kiểm tra chưa?"

Lâm Tiểu Mãn khéo léo phớt lờ tôi và tiếp tục xem xét thứ to lớn trong tay. 

Phút tiếp theo, cô gái kiểm tra con gà trống từ gốc đến quy đầu. 

Bao gồm cả việc dùng tay vuốt ve, cố véo vào da cặc, vuốt ve và ấn vào những mạch máu căng lên và cuộn lại, thậm chí còn dùng móng tay véo vào thịt xem tôi có phản ứng đau đớn hay không. 

Điều này khiến Xiaoxiao cảm thấy rất đau khổ nên cô nhanh chóng tiến tới và dùng lưỡi liếm chỗ bị chèn ép. 

Cuối cùng, sau khi kiểm tra chi tiết, Lâm Tiểu Mãn phải tin rằng con cặc to trong tay cô là một con cặc to thật sự. 

Đáp lại điều này, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ bất đắc dĩ, nhưng cô cũng không bỏ cuộc mà nói: “Kích thước như vậy quá lớn, phải biết đi xa cũng không đủ, Tiểu Tiểu sẽ cảm thấy khó chịu.”

Có lẽ tôi đã rất muốn nó. Lúc này Tiểu Tiểu đang liếm quy đầu của tôi, nên tôi sờ đầu cô ấy: “Tiểu Tiểu, để bạn của cô xem cô có thấy khó chịu không.”

"Ừm..." Cô gái mặc đồng phục thủy thủ đứng dậy, trước tiên cởi quần lót ướt ra, sau đó ngượng ngùng liếc nhìn Lâm Hạ Mạn, cuối cùng nói với tôi: "Tiểu Ngọc, em đang dùng tư thế gì vậy?"

“Từ phía sau cậu trước.”

"Ồ..." Tiểu Tiểu xoay người, vén váy lên, nâng mông về phía tôi.

"Chờ một chút." Lâm Tiểu Mạn ngắt lời: “Đeo bao cao su vào.” 

Tôi phớt lờ cô ấy mà ôm lấy con cặc của mình, dùng quy đầu cày qua lại vào khe ngao mềm mại của Xiaoxiao vài lần.

Lúc này, cô gái đã tràn ngập tinh dịch, nhanh chóng bôi trơn con cặc. Cô lập tức duỗi thẳng eo và đẩy về phía trước, dùng sức mạnh đáng kể nhét quy đầu to bằng quả trứng ngỗng vào lỗ mật của cô gái...

"Ồ ~" Xiaoxiao không khỏi hài lòng nói. 

Với một suy nghĩ trong đầu, tôi nắm lấy eo cô gái và dẫn cô ấy điều chỉnh hướng để cô ấy đối mặt với bạn tôi. 

Đồng thời, tôi nhìn Lâm Tiểu Mạn đầy khiêu khích: “Nhìn rõ ràng, Tiểu Tiểu có thoải mái hay không?”

Nói xong tôi đẩy cặc mình vào sâu trong cô gái. 

"Hừm ~" Khi con cặc lớn tiếp tục tiến vào sâu hơn, Xiaoxiao không khỏi rên rỉ an ủi. 

Đặc biệt khi tôi đẩy hết cỡ xuống phía dưới, đẩy tử cung của cô ấy lên tận bụng, cô gái rên rỉ vô cùng thích thú: “Ồ~~~”

Không cần nhìn cũng biết vẻ mặt của Tiểu Tiểu lúc này nhất định rất vui vẻ. Không biết có phải vì bạn bè đang theo dõi mà âm đạo của cô ấy đã bắt đầu se lại. 

Lâm Tiểu Mãn giật mình khi nhìn thấy vẻ mặt hài lòng mà cô chưa từng thấy trước đây của bạn mình, miễn cưỡng hỏi: "Xiaoxiao, bạn có cảm thấy khó chịu không?"

Cô gái có con cặc to trên người lắc đầu, ngượng ngùng nói: "Không... Tiểu Man, thật sự rất thoải mái..."

"Tiểu Tiểu, vậy tôi đi đây." tôi nói. 

"Ừm..." Tôi nắm lấy vòng eo thon thả của cô gái, bắt đầu duỗi thẳng eo và hông, tiến vào âm hộ săn chắc và thơm ngon của cô ấy. 

"Phù...phù...phù..."

Có lẽ là do bị kích thích nên dịch âm đạo của Tiểu Tiểu nhiều hơn, nên khi bị con cặc lớn xâm nhập vào âm đạo sẽ có chuyển động rõ ràng hơn, khiến không khí trong phòng trở nên dâm đãng. 

Và tôi bắt đầu tăng biên độ, mỗi lần tôi phải rút hết dương vật ra, chỉ để lại một nửa quy đầu. 

Khi anh đưa con cặc của mình vào cơ thể cô gái, anh càng trở nên cứng rắn hơn, háng và bụng anh đập mạnh vào mông cô, phát ra âm thanh "papapapa" rõ ràng và dày đặc. 

Cô gái buộc tóc đuôi ngựa đôi rùng mình khi tôi đụ cô ấy, bộ ngực lớn đung đưa, cặp mông béo bị vỗ liên tục, đôi chân mềm mại và thoải mái. 

Nếu tôi không nhéo eo cô ấy, cô ấy sẽ không thể đứng yên, tiếng rên rỉ sẽ không ngừng vang lên. 

"Ah~~~Ah~~Ah~~Cảm giác thật tuyệt~~Ah~~Thật tuyệt~~Hmm~~Xiaoyu làm việc chăm chỉ hơn nữa~~~Ah~Chết tiệt~~Ah~~~"

Lại nhìn Lâm Tiểu Mạn, cô ngơ ngác nhìn phản ứng của bạn mình. Rõ ràng là ngay cả cô cũng chưa bao giờ nghĩ rằng Xiaoxiao sẽ tỏ ra thích thú như vậy.

Nhưng suy cho cùng thì cô ấy vẫn là một người đẹp như tảng băng trôi. Cô nhanh chóng tỉnh táo lại và bắt đầu quan sát phản ứng của bạn mình bằng ánh mắt đánh giá.

Và cô sớm nhận thấy sự bất thường ở bụng Xiaoxiao. Với tần suất thúc đẩy của tôi, thậm chí xuyên qua lớp quần áo, cô ấy vẫn có thể nhìn thấy rõ hình dáng chiếc gậy đang di chuyển trên bụng mình…

Trong đôi mắt đen của Lâm Tiểu Mãn hiện lên một màu kỳ lạ, rõ ràng là rất sốc khi cơ thể của Xiaoxiao có thể chịu đựng được một thứ to lớn như vậy đang hung hãn trong cơ thể cô. 

Tôi phải nói rằng tôi khá thú vị khi được đụ âm hộ xinh đẹp của Xiaoxiao trong khi quan sát phản ứng của bạn cô ấy, và niềm vui cứ tăng vọt. 

Thật không may, niềm vui của Xiaoxiao tăng nhanh hơn tôi. Chỉ hơn một phút sau, với một tiếng rên the thé và ngọt ngào, cô đạt đến cao trào, cơ thể đột nhiên lắc lư vì khoái cảm. 

Tôi ôm cô gái và ngồi xuống ghế sofa. Sau đó, một tay tôi xoa bóp tử cung đang bị con cặc đẩy vào bụng cô ấy, tay kia tôi túm lấy và bóp bộ ngực dưa của cô ấy qua áo, tuyên bố đầy đủ chủ quyền của mình với Lâm Tiểu Mãn. 

Cơ thể của Xiaoxiao trong vòng tay của tôi được tôi nhào nặn, cực khoái của cô ấy trở nên trọn vẹn hơn. Sau khi căng cứng cơ thể hơn mười giây, cô ấy nhẹ nhàng dựa vào vòng tay tôi, miệng hơi há ra và thở nhẹ, chìm vào khoái cảm tột đỉnh. 

Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

Còn tôi tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi con mèo của cô gái vặn vẹo quanh con cặc, nhìn Lâm Tiểu Man cách đó vài bước: "Anh thấy đấy, Tiểu Tiểu rất thoải mái, tôi hoàn toàn có khả năng thỏa mãn cô ấy. Mong anh giữ lời."

Chỉ cần đụ Xiaoxiao đến cao trào trước mặt Lâm Tiểu Mãn có thể khiến Lâm Tiểu Mãn nhận ra khoảng cách giữa cô ấy và tôi, rồi bỏ cuộc. 

Phương pháp này tuy rằng khác thường và táo bạo, nhưng phải nói là quả thực có hiệu quả. 

Ngay khi tôi nghĩ rằng cô gái xinh đẹp trong tảng băng trôi sẽ miễn cưỡng thừa nhận thất bại, không ngờ rằng cô ấy vẫn không chịu bỏ cuộc: “Xét về quy mô thì coi như bạn đủ tư cách, nhưng liệu bạn có đủ nghị lực để đối phó với ham muốn tình dục của Xiaoxiao không?”

"Tiểu Tiểu rất nhạy cảm, bình thường cô ấy phải lên đỉnh ba bốn lần mới xuất tinh được một lần."

"Thật sao? Hãy chứng minh cho tôi xem." Lâm Tiểu Mãn rõ ràng nghi ngờ sức chịu đựng của tôi. 

Đúng vậy, dù sao đối mặt với một mỹ nhân có thân hình tuyệt đẹp và âm hộ nhỏ như Xiaoxiao, một người đàn ông bình thường có thể cầm cự được dù chỉ một phút cũng đã là chuyện lớn. 

Và có thể khiến Xiaoxiao lên đỉnh ba bốn lần liên tiếp mà không xuất tinh thì có hơi khoe khoang. 

[Quên đi, để Lâm Hiểu Mạn hoàn toàn từ bỏ. 】 Vì vậy, khi Xiaoxiao từ tòa án tối cao bước xuống, tôi lại bắt đầu đụ cô ấy. 

Lần này tôi bảo Tiểu Tiểu ngồi vào lòng tôi, đối diện với tôi và để cô ấy tự di chuyển. Cùng lúc đó, tôi cởi áo sơ mi và áo ngực của cô gái, và một lần nữa tận hưởng những làn sóng sữa trắng như tuyết trào dâng trên toàn bộ khuôn mặt của cô ấy. 

Cô gái ngực bự ôm cổ tôi, nâng lên hạ xuống trong vòng tay tôi, hai bím tóc tung bay, từ miệng thở ra hơi thở nóng hổi, ​​mềm mại thơm phức, cùng những tiếng rên rỉ du dương ngọt ngào phát ra từ cổ họng và mũi, ngọt ngào đến mức khiến tôi cảm thấy thật ngọt ngào. 

Trước mặt bạn bè, việc chủ động dùng bao cao su lỗ mật ong trên con cặc to của đàn ông chắc chắn khiến Xiaoxiao thích thú hơn, âm đạo của cô càng bị siết chặt và kẹp chặt hơn. 

Có một cô gái xinh đẹp như vậy trong tay, tôi cũng không thèm quan sát phản ứng của Lâm Hạ Mạn. Tôi phối hợp duỗi thẳng eo và hông, tập trung vào đụ cô ấy và tận hưởng cơ thể trẻ đẹp không gì sánh được của cô ấy. 

Tôi đụ Xiaoxiao suốt hai phút trước khi cô gái đạt đến cao trào. Đầu tiên cô ấy ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên dài thỏa mãn. Trước khi bất tỉnh, cô ấy không quên đưa cái miệng nhỏ nhắn lên hôn tôi một cách ướt át. 

Một lúc sau, cảm giác hơi ngạt thở do nụ hôn ướt át của tôi gây ra có lẽ đã khiến cô gái lấy lại khoái cảm cực khoái. 

Đầu tiên, cô ấy quấn chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vào miệng tôi, sau đó quay đầu dựa vào vai tôi, thở dốc. 

Tôi nhéo má cô gái này một cách trìu mến: “Em thấy thoải mái không?”

"Hehe... nhão quá..." cô gái nói mơ hồ, dựa vào vai tôi với vẻ mặt vui vẻ và mãn nguyện. 

Sau đó tôi quay đầu lại nhìn Lâm Tiểu Mãn. 

Sau khi cô gái xinh đẹp trên tảng băng trôi này chứng kiến ​​tôi và Tiểu Tiểu quan hệ tình dục, vẻ mặt của cô ấy dường như không thay đổi, nhưng khuôn mặt vốn thanh tú và xinh đẹp như bạch ngọc béo ngậy của cô ấy bây giờ lại ửng hồng một chút. 

[Cô gái này chắc chắn có cảm xúc...] Thành thật mà nói, tôi cũng không ngạc nhiên lắm. Đồng tính nữ lẽ ra cũng có ham muốn tình dục đối với cơ thể phụ nữ như nam giới, và hình dáng của Xiaoxiao quả thực quá gợi tình. 

Tôi chỉ không biết Lâm Tiểu Mãn sẽ cảm thấy thế nào khi nhìn người mình thích bị một người đàn ông đụ...

Gạt đi một tia thương cảm, tôi nói với cô ấy: “Anh chưa xuất tinh”.

"Không đời nào."

"Quên đi, sau này ngươi sẽ biết."

Nghe cuộc trò chuyện giữa Lâm Tiểu Mãn và tôi, Xiaoxiao dường như nhớ ra rằng bạn cô ấy vẫn đang theo dõi. Cô muốn nói nhưng lại không biết phải nói gì. Những ngón tay cô ấy quấn quanh cổ tôi rối tung lên. 

Tôi hôn lên mặt cô gái và nói: "Lần này anh muốn xuyên qua em từ trên cao."

"Ồ..." Tiểu Tiểu ngoan ngoãn gật đầu, ngầm ngầm đổi vị trí với tôi rồi xoay người nằm thẳng trên ghế sô pha. 

Phải nói rằng sau khi cô gái nằm xuống, trên nền vòng eo thon thả, cặp mông trắng ngần và mềm mại lại càng được tôn lên cao hơn, giống như một ngọn núi tròn. Tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng sẽ rất ấn tượng về nó. 

Tôi ở tư thế chống đẩy, hai tay đặt ở một bên đầu cô ấy, sau đó tôi bắt đầu đóng cọc bằng cách lắc eo và hông lên xuống.

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!" 

Dưới sự tác động mãnh liệt của eo và háng của tôi, cặp mông béo của cô gái nổ tung, những làn da trắng nõn lan ra từng đợt, hoặc biến mất ở thắt lưng, hoặc lan đến đùi được quấn trong chiếc tất bó sát...

Mỗi lần tôi rút cặc ra, chỉ còn lại một nửa quy đầu trong miệng con nghêu mềm, và mỗi lần tôi ấn xuống thì toàn bộ chiều dài của nó được đưa vào. Cú va chạm khiến cơ thể của Xiaoxiao rùng mình, thậm chí cả chiếc ghế sofa bên dưới cô cũng kêu cót két và rung chuyển. 

"A~~ah~~ah~~"

Và mỗi khi một con cặc xâm nhập vào tử cung của cô, Xiaoxiao sẽ rên rỉ trong sung sướng và thỏa mãn, thỉnh thoảng bắp chân của cô sẽ đập vào ghế sofa. 

Trụ thịt khổng lồ hung ác dài hơn 20 cm xuyên qua cơ thể cô gái chỉ trong một hơi thở. Nó khá ngoạn mục và tôi tin rằng nó đủ để khiến người xem phải sôi máu. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

"Phù! Bùm! Bùm! Bùm!"

Dưới lực đẩy mạnh mẽ của tôi, âm hộ mềm mại của Xiaoxiao hầu như luôn bắn ra chất lỏng.

"Bang! Bang! Bang! Bang!" 

Dưới tác động mạnh mẽ của cú ‘đâm thủng một lỗ trên ghế sofa’ của tôi, chiếc ghế sofa bên dưới chúng tôi phát ra một tiếng động nặng nề như thể nó sắp vỡ ra. 

Lúc này Lâm Tiểu Mãn đang đứng cách chúng tôi vài bước. Từ góc nhìn của cô ấy, cô ấy chắc hẳn đã có thể thấy rõ con cặc khổng lồ của tôi đã xâm nhập vào cơ thể bạn cô ấy một cách không thương tiếc như thế nào. 

Nhìn thấy cảnh tượng vừa chấn động vừa dâm đãng trước mắt, cô gái tảng băng rõ ràng đang có cảm giác gì đó. Có lẽ cô ấy không nhận ra điều đó, nhưng cơ thể cô ấy bắt đầu tự chuyển động. Cô đút tay vào quần và bắt đầu đào...

Cứ như vậy, trong lúc tôi đang đụ mạnh vào cặp mông to của cô gái bên dưới, Lâm Tiểu Mạn cách đó vài bước đang sờ soạng âm hộ của cô ấy và thủ dâm. 

Thành thật mà nói, điều này khá thú vị. Khi khoái cảm tăng vọt, tôi không khỏi tăng tốc độ lắc lư eo và hông. 

Bị tôi đụ quá mạnh, Xiaoxiao càng cảm thấy thoải mái hơn bình thường, tiếng rên rỉ gần như cuồng loạn. 

Dù tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng những làn sóng khoái cảm nhưng nó giống như một con thuyền nhỏ đang cố gắng chống đỡ trước những cơn sóng bão “tát” vào. Chỉ mất hai hoặc ba phút để cơn cực khoái tràn ngập trong tôi. 

Sau một tiếng rên rỉ đẹp đẽ và the thé, tôi rơi xuống vực sâu của đại dương vui sướng vô biên...

Thật không may, lúc này tôi vẫn còn hơi gần gũi. Tôi cũng muốn chứng tỏ sức chịu đựng đáng kinh ngạc của mình nên đã cố tình giữ dương vật của mình lại và để lỗ mật của cô gái quấn quanh cặc mình. Nó chỉ lắc một lúc nhưng không xuất tinh ra ngoài. 

Sau đó tôi hoàn toàn dựa vào đũng quần của mình ấn vào cái mông to của cô gái để làm chỗ dựa, ấn cái mông béo của cô ấy thành chiếc bánh xèo, rảnh tay. 

Và cơn cực khoái của Xiaoxiao càng trở nên trọn vẹn hơn khi tôi ấn mạnh vào tử cung của cô ấy, cơ thể cô ấy rung chuyển dữ dội. 

Nhìn cô gái tảng băng xinh đẹp bên cạnh, không biết từ lúc nào cô ấy đã đi được một bước và nhanh chóng ngoáy vào âm hộ của mình. 

Vẻ mặt hắn không thay đổi, nhưng trong đôi mắt vốn bình tĩnh lại lộ ra vẻ bối rối, sau đó thân thể hắn đột nhiên run lên, sau đó mất đi sức lực sắp ngã xuống. 

Thấy vậy, gần như là phản xạ trong tiềm thức, tôi đưa tay ra ôm lấy cô ấy. 

Lâm Hiểu Mạn cũng vô thức đỡ tôi lên, nên tôi không bị ngã mà ngồi xuống thảm. 

Lúc này tôi mới nhận ra cô gái này vẫn là tình địch, tôi lập tức rút tay lại. 

Sau khi Lâm Tiểu Mạn ngồi xuống, cô nhắm mắt lại, nhẹ nhàng thở ra. 

Có vẻ như sau khi chứng kiến ​​cung điện khiêu dâm trực tiếp, cô cảm thấy tốt hơn bình thường khi thủ dâm, và lúc này cực khoái của cô cũng trọn vẹn hơn. 

Chỉ một lúc sau, cô gái tảng băng mới mở mắt ra, đôi mắt trở lại bình tĩnh. Mọi chuyện vẫn như thường lệ, như thể vừa rồi cô không phải là người đạt cực khoái. 

Nhìn thấy Tiêu Tiêu vẫn đắm chìm trong khoái cảm cực khoái, cô chủ động nói: "Anh xuất tinh chưa?"

"KHÔNG."

Đáp lại, Lâm Tiểu Mãn không phản bác và im lặng. 

Có vẻ như vừa rồi tôi đụ Xiaoxiao như một người đóng cọc, để Lâm Tiểu Mãn biết rằng hành động như vậy đòi hỏi thể lực tuyệt vời, điều này giúp cải thiện năng lượng của tôi. 

Vài phút sau, Tiểu Tiểu lấy lại tinh thần sau cơn khoái cảm kéo dài. Cô ấy rõ ràng đã hoàn toàn quên mất rằng bạn mình vẫn đang theo dõi, và phản ứng đầu tiên của cô ấy là ngỏ lời cầu xin tôi một nụ hôn. 

Tôi ôm cô gái và ngồi dậy, nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất lên và để nó trượt qua hai chúng tôi với háng làm trục. Cùng lúc đó, tôi xoay cô ấy lại đối mặt với tôi. 

Cô gái ngực khủng lập tức ôm cổ tôi và hôn tôi. Sau một nụ hôn ướt át kéo dài khác, Xiaoxiao quay đầu lại và hít một hơi. 

Cũng vào lúc này, cô gái trong trạng thái hiền nhân sau khi cao trào nhận ra bạn mình đang ở đó, liền thận trọng quay đầu nhìn Lâm Tiểu Man. 

Lúc này, cô gái xinh đẹp trên tảng băng đang ngồi trên ghế sofa cách chúng tôi một mét. 

"Xiaoman...cái đó...tôi..." Xiaoxiao rõ ràng không biết phải nói gì trong tình huống này. 

Lâm Tiểu Mạn hỏi: “Anh ấy xuất tinh à?”

Cô gái lắc đầu: "Vẫn chưa..."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đã đến lúc thừa nhận thất bại rồi phải không?" tôi nói. 

Cô gái xinh đẹp tảng băng trôi im lặng một giây: "Còn chưa đủ."

Nghe xong tôi cũng không nói thêm gì nữa. Dù sao thì Xiaoxiao và tôi cũng sắp quan hệ tình dục và chúng tôi không cần phải chứng minh điều đó với cô ấy trước khi làm điều đó. 

Vì vậy sau khi cô gái ngực lớn hoàn hồn lại, tôi hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy: "Em muốn dùng tư thế nào?"

"Ừ...theo Tiểu Ngư thích..."

Tôi nhấc chân cô gái lên, ôm cô ấy đứng dậy rồi bắt đầu ném cô gái vào tay mình, dùng cô ấy như một chiếc cốc máy bay. 

Ở vị trí này, tôi có thể phát huy hết sức mạnh thể chất của mình và để Lâm Tiểu Mãn thấy tôi mạnh mẽ đến mức nào. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, tôi ôm lấy cặp mông to của cô gái và nhấc cô ấy lên hết lần này đến lần khác. 

Và để cô ấy rơi tự do, để cặp mông béo của cô ấy đập mạnh vào háng đang hướng lên trên của tôi, đồng thời đùi cô ấy cũng chạm vào eo và bụng tôi. 

"Pah! Pah! Pah! Pah!" Cú va chạm dữ dội dường như khiến phần thịt mềm mại khắp cơ thể Xiaoxiao run lên. Bộ ngực khủng của Melon lắc lư bừa bãi, những làn sóng trắng muốt ở mông cô dâng trào và lan rộng, làn sóng này mạnh hơn làn sóng kia. 

"A~~~! Mmm~~ah~~~! Ồ~~~! Tuyệt quá~~! Ồ~~~~ah~~~"

Thói quen tình dục của Xiaoxiao là thích bị đối xử cưỡng bức. Lúc này tôi đang lợi dụng cô ấy như một chiếc cốc máy bay, không có khả năng vùng vẫy nhưng lại càng khiến cô ấy cảm thấy khó chịu hơn. 

Những tiếng rên rỉ ngọt ngào và the thé ngây ngất liên tục thoát ra khỏi mũi và cổ họng cô, vang vọng trong phòng khách. 

"Phù! Phù! Phù! Phù!" Dịch âm đạo của cô gái càng trở nên dồi dào hơn. Chúng phun ra khi con cặc lớn xâm nhập vào cô ấy, hoặc được đưa ra ngoài khi con cặc được rút ra. Nó khá ngoạn mục và dâm dục vào lúc này. 

Liếc nhìn Lâm Tiểu Man, cô thấy cô gái đang ngơ ngác nhìn cảnh tượng kinh hoàng trước mắt. Đồng tử vốn bình tĩnh như nước chết của cô lại khẽ run lên. 

Cùng lúc đó, cơ thể của cô gái tảng băng xinh đẹp dường như đang di chuyển mà không được phép. Một tay thọc vào trong quần để thọc vào, tay còn lại thọc vào trong quần áo để xoa bóp ngực cô...

Rõ ràng, Lâm Tiểu Mãn cảm thấy rất nhiều khi nhìn bạn mình bị một con cặc lớn đụ. 

Để cho cô gái này nhìn rõ hơn, tôi cũng xoay Xiaoxiao lại để cô ấy đối diện với mình. 

Bằng cách này, cô gái xinh đẹp tảng băng trôi này có thể thấy rõ hơn cô gái mà cô thích, bào ngư béo trắng như tuyết và mềm mại, bị cây cột thịt hung dữ đâm xuyên và rút ra như thế nào...

Nhưng lúc này, tôi cũng không thèm quan sát Lâm Tiểu Man nữa. Sau khi chịu đựng nó nhiều lần liên tiếp, tôi đã đạt đến điểm nguy kịch. 

Cao trào sắp đến nên tôi ném Xiaoxiao nhanh hơn một chút, sức mạnh của eo và hông cũng tăng theo. Một lúc lâu, cô gái rên rỉ như rơi nước mắt. 

Âm thanh "tát, bốp, bốp, bốp" tràn ngập căn phòng, ngay cả tinh hoàn của tôi cũng đập mạnh vào hậu môn của cô ấy, phát ra âm thanh rõ ràng...

Tôi đụ cô gái một cách dữ dội như thế này thêm một phút nữa. Âm hộ của cô ấy đang siết chặt và co thắt, như thể cô ấy sắp lên đỉnh, còn con cặc của tôi thì đập không thể kiểm soát. 

Thế là tôi đụ cô gái hai lần rồi đưa cô ấy ngồi vào bàn cà phê. 

Gần như cùng lúc đó, tinh dịch của tôi bị con cặc to đang phập phồng bơm ra ngoài và đổ mạnh vào tử cung của Tiểu Tiểu...

"Gugugu...Gugugu...Gugugu...Gugugu...Gugugu..."

Cô gái ngực bự đồng thời lên cao trào, hai tay siết chặt quanh cổ tôi như nắm ống hút cứu mạng, cái miệng nhỏ chặn miệng tôi lại, dường như đang mút mạnh để lấy oxy. 

Cơ thể cô ấy run rẩy như trấu, toàn thân lúc căng lúc yếu ớt, hai chân không quên khóa chặt eo tôi một cách tuyệt vọng. 

"Gugugu...Gugugu...Gugugu...Gugugu...Gugugu..."

Âm thanh xuất tinh giống như cơn đau bụng từ trong bụng cô gái truyền ra, tràn ngập căn phòng dần dần yên tĩnh. Tôi tin rằng mọi người đều có thể nghe rõ. 

Và khoái cảm khi tử cung được giãn nở bởi tinh dịch nóng hổi khiến cô gái càng sung sướng hơn. Cơ thể cô rung chuyển dữ dội và cô bất tỉnh...

Trước khi bất tỉnh, tôi vô thức liếc nhìn Lâm Tiểu Man đối diện mình. 

Tôi thấy cô gái này đang nhanh chóng đào âm hộ của mình, mắt cô ấy mờ đi và miệng cô ấy hơi hé mở, rõ ràng là cô ấy sắp lên đỉnh...

Bởi vì trước đây Xiaoxiao đã chứa một lượng tinh dịch của tôi nên rất khó để chứa hoàn toàn lượng tinh dịch thứ hai. 

Vì vậy, chỉ hơn một nửa lượng tinh dịch này được đổ vào tử cung của cô, còn nhiều hơn nữa tiếp tục tràn ra các khe hở giữa thành âm đạo. 

Dọc theo mông cô ấy và tinh hoàn của tôi, từng giọt nhỏ giọt xuống bàn cà phê và sàn nhà, đọng lại thành một vũng lớn, trông khá ngoạn mục…

Sau khi lên đỉnh, tôi như đang bơi trong đại dương khoái lạc. Tôi không biết đã mất bao lâu, có lẽ là vài phút. 

Khi tôi tỉnh lại và mở mắt ra, tình cờ nhìn thấy Lâm Hiểu Mạn cũng mở mắt. 

So với sự bình tĩnh sau lần cao trào vừa rồi, lần này vẻ mặt của cô gái tảng băng trôi rõ ràng có chút hài lòng hơn, và có chút... cô đơn. 

Dường như cô gái này cuối cùng cũng phải chấp nhận rằng mình sẽ không bao giờ có thể làm cho Xiaoxiao vui vẻ và thoải mái như tôi nên gần như bỏ cuộc. 

Có lẽ chính chế độ hiền nhân đã khiến mẹ tôi đau lòng, và tôi bắt đầu cảm thấy cô gái này khá đáng thương. 

Theo quan điểm của cô, người cô thích quả thực đã bị lấy đi, cô không thể lấy lại được. 

[Nếu không có sự xuất hiện của tôi, có lẽ cô ấy đã có cơ hội đánh bại Xiaoxiao…? Nhưng tốt hơn hết là những người đồng tính nữ nên tìm những người đồng tính nữ. 】

Tôi thuyết phục bản thân cứng rắn nói: "Lâm Tiểu Man, đã đến lúc nhận ra sự thật rồi phải không?"

Nghe xong, cô gái tảng băng im lặng, tôi bắt đầu suy nghĩ làm thế nào để lập thỏa thuận ba phần với Lâm Tiểu Mãn. 

Ví dụ, đầu tiên cô ấy phải từ bỏ việc dồn ép tôi vào chân tường và quay trở lại vai trò ban đầu là một người bạn tốt. Sau đó, mặc dù cô có thể duy trì mối quan hệ trước đây với Xiaoxiao nhưng cô không thể làm bất cứ điều gì quá thân mật, chẳng hạn như...

"Xiaoyu...cái đó...tôi có một yêu cầu cố ý..."

Giọng nói của cô gái trong vòng tay khiến tôi tỉnh táo trở lại. Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu trong tầm tay của em, véo đôi má non nớt của em: “Kể cho anh nghe đi.”

"Chỉ là... cậu có hứng thú với Tiểu Man không?"

Tôi choáng váng và dương vật của tôi nhảy dựng lên. Lâm Tiểu Mãn là một trong những người tôi yêu, nên tất nhiên tôi có hứng thú với cô ấy. Trên thực tế, cô ấy đã nhiều lần được dùng làm món ăn phụ cho việc thủ dâm. 

Suy cho cùng, cô gái này tuy tính cách lạnh lùng, thậm chí xấu tính nhưng lời nói lại lạnh lùng như dao. 

Nhưng cô ấy thực sự xinh đẹp, khuôn mặt còn đẹp hơn Xiaoxiao. Không quá lời khi nói rằng khuôn mặt của cô ấy cực kỳ xinh đẹp, và khí chất lạnh lùng của cô ấy khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn khi thủ dâm ...

Nhưng tại sao Xiaoxiao lại đột nhiên hỏi điều này? 

Tôi chưa kịp trả lời, cô gái ngực lép trong tay tôi đã cảm nhận được chuyển động kỳ lạ của con cặc, mắt cô lập tức sáng lên: "Xiaoyu thích Xiaoman phải không?"

"Ừm..." Tôi liếc nhìn cô gái xinh đẹp như tảng băng trôi đối diện rồi ghé vào tai Tiểu Tiểu: "Ừm... con trai ở tuổi tôi nói chung sẽ thích những cô gái xinh đẹp và có dáng người chuẩn."

"Nói thật với cậu, Tiểu Tiểu, cậu và cô ấy, cùng với mấy cô gái xinh đẹp khác lớp, trước đây đều là người tôi thích..."

Nghe vậy, cô gái với con cặc to lớn của tôi chôn trong cơ thể dường như cảm thấy thoải mái hơn: "Xiaoyu... vậy... Xiaoman có thể tham gia cùng chúng tôi không?"

Ngay khi Xiaoxiao nói những lời này, tôi và Lâm Tiểu Mãn đều choáng váng. 

Nhưng đối phương không lên tiếng, nghi ngờ mình nghe nhầm: "A? Tiểu Tiểu, ngươi nói cái gì?"

"Tôi... muốn Tiểu Man tham gia cùng chúng tôi." Những lời này lại phát ra, và Xiaoxiao dường như đã hoàn toàn quyết định. 

Không đợi tôi trả lời, anh ấy đã nói: “Thật ra… vừa rồi trên đường về, tôi đang nghĩ… sau này tôi và Tiểu Man nên làm gì đây…”

"Kỳ thực, mặc kệ Tiểu Man thua hay thắng... Đúng hơn, bản thân ván cược đã quá kỳ quái! Căn bản không cần..."

Cô gái phồng má: “Bởi vì, với tư cách là bạn gái của Tiểu Ngư, dù thế nào đi nữa, tôi nhất định không thể thân thiết với Tiểu Man như trước được…”

Nói xong, cô quay lại nhìn Lâm Hạ Mạn: "Đúng không, Tiểu Man?"

Cô gái tảng băng trôi dường như đã nghĩ đến điều gì đó, nắm chặt đôi tay nhỏ bé của mình và không phủ nhận. 

Ngoài ra, với tính cách của Xiaoxiao, vì cô ấy sẽ kiên quyết bảo vệ nhân phẩm của bạn trai nên cô ấy chắc chắn sẽ giữ khoảng cách với những người khác vì tôi, ngay cả khi người đó là bạn thân, yêu thương chị em của cô ấy. 

Nếu là bất kỳ cô gái nào khác, cô ấy có thể rơi vào tình thế khó xử giữa Lâm Tiểu Mãn và tôi, nhưng Xiaoxiao, dù có miễn cưỡng đến đâu, cô ấy cũng sẽ vạch ra ranh giới rõ ràng với bạn bè của mình. Đó là tính cách của cô ấy. 

Nói cách khác, khi Lâm Tiểu Mãn thừa nhận mình là đồng tính nữ và là mối đe dọa đối với tôi, cô ấy đã thua cuộc. 

[Ừm... Vừa rồi tôi đang bận giở trò với Lâm Tiểu Mạn, suýt chút nữa đã quên mất chuyện này...]

Nghĩ đến đây, tôi không nói nên lời: “Vậy anh vẫn đồng ý với việc cô ấy nhìn chúng ta làm loại chuyện này…”

[Cô gái này sẽ không đánh thức bất kỳ thói quen kỳ lạ nào...]

"Bởi vì... Tôi muốn xem phản ứng của Tiểu Man..." Cô gái ngực lớn quay lại nhìn tôi, mặt đỏ bừng: "Nếu Tiểu Man cảm thấy vui khi thấy chúng ta làm chuyện đó, cô ấy có thể sẽ tham gia cùng chúng ta..."

“Mặc dù là bạn gái của Tiểu Ngư, tôi phải tránh xa Tiểu Man, nhưng… tôi thực sự không thể buông tay…” Cô gái tóc hai bím nhìn tôi, đôi mắt có chút ươn ướt:

"Xiaoyu... Tôi từng có lòng tự trọng rất thấp bởi vì tôi không hiểu thế giới, khi còn học cấp hai, tôi bị các bạn nữ trong lớp cô lập, không có bạn bè, cuộc sống rất vất vả, tôi không dám nói cho gia đình biết..."

Cô hít một hơi: "May mắn thay, tôi đã gặp được Tiểu Man. Nhờ có cô ấy mà tôi mới thay đổi được tính cách vụng về và thấp kém của mình. Nếu không, tôi không biết sẽ xảy ra chuyện gì... Có thể nói Tiểu Man đã cứu tôi..."

[Xiaoxiao thực sự có một quá khứ như vậy. ] Tôi không khỏi nhìn Lâm Tiểu Man. 

Cô gái tảng băng trôi bình tĩnh nói: "Bọn họ chỉ ghen tị với vẻ đẹp và vóc dáng đẹp của bạn thôi."

Hóa ra với tính cách cổ hủ và vóc dáng phát triển của Xiaoxiao, cô ấy tự nhiên có vẻ ngoài khó gần và dễ khơi dậy sự ghen tị. 

Nếu bạn không giỏi xử lý các mối quan hệ giữa các cá nhân thì quả thực rất dễ bị cô lập. 

Cô gái trong ngực chớp chớp mắt: "Xiaoyu, mặc dù Xiaoman rất thô lỗ, nhưng cô ấy thực sự rất tốt. Xiaoyu có thể tin tôi không?"

"Tôi tin điều đó." Tôi gật đầu, đổi giọng: "Nhưng cô ấy không cần phải tham gia cùng chúng ta. Cậu có thể hòa hợp với cô ấy như trước đây. Đừng lo lắng, tôi không sao đâu."

Tiểu Tiểu nhẹ nhàng lắc đầu: "Không được, điều này sẽ khiến Tiểu Ngọc lo lắng, nàng sẽ không có tư cách làm bạn gái."

Quả thực, cho dù tôi không phiền, Xiaoxiao cũng sẽ xa lánh Lâm Tiểu Mãn. Cô ấy là một cô gái như vậy, đó là một trong những lý do khiến tôi thích Xiaoxiao. 

Tôi nghĩ tới điều gì đó, nhéo nhéo mặt cô gái: “Vậy em có thể dùng chiêu này để Lâm Tiểu Mạn nhìn chúng ta làm tình. Nếu cô ấy cảm thấy, hãy kéo cô ấy tham gia cùng chúng ta. Như vậy, cô vẫn có thể duy trì quan hệ trước đó.”

[Cảm xúc vừa rồi Lâm Hiểu Mạn đang âm mưu chống lại tôi, tôi đang làm theo kế hoạch của hắn, Vương Tiêu cũng có kế hoạch của riêng mình...]

"Chà... có vẻ như đây là cách duy nhất..." Cô gái ngực lớn kẹp con cặc to vào lỗ mỡ của mình: "Bởi vì có một thứ khác mà tôi luôn quan tâm..."

"Cái gì?"

"Chỉ là Tiểu Vũ quá mạnh mẽ, còn tôi lại nhạy cảm như vậy, cho nên em luôn cố gắng chiều chuộng tôi trong khi tôi bao dung. Tôi luôn rất có lỗi... Thân là bạn gái, điều này thật sự không có năng lực..."

Quả thực nếu là Tiêu Tiêu thì nghĩ như vậy là chuyện bình thường. 

"Nếu... Tiểu Man có thể giúp ta chia sẻ gánh nặng, có lẽ mọi người sẽ vui vẻ..." Cô gái nhìn tôi đầy mong đợi: "Vậy Tiểu Man có thể tham gia cùng chúng ta không...?"

Hóa ra còn có một nguyên nhân khác mà Tiêu Tiêu không biết là ngoài cô ấy ra, tôi còn có quan hệ với ba người phụ nữ. Thực tế thì ham muốn tình dục của tôi có thể được xử lý rất tốt nên tôi không muốn quan hệ với những người phụ nữ khác nữa. 

[Nhưng bạn muốn tôi nói gì...]

“Nhưng cậu quên điều quan trọng nhất rồi à?” Tôi liếc nhìn cô gái tảng băng: "Cho dù tôi không phản đối, Lâm Tiểu Mãn sẽ đồng ý chứ?"

[Đúng vậy, Lâm Tiểu Mạn nhất định sẽ không đồng ý. Chỉ cần cô ấy từ chối, tôi sẽ theo xu hướng...]

Không ngờ, tôi vừa dứt lời, cô gái xinh đẹp tảng băng đứng dậy: “Tôi đồng ý.”

"Ha ha ~" Cô gái trong ngực cười ranh mãnh, hiển nhiên không có gì ngạc nhiên: "Ta không thể buông Tiểu Man, Tiểu Man cũng không thể buông ta."

Tôi nhìn cô gái xinh đẹp với mái tóc đen dài và đôi mắt thẳng có đôi mắt xa lạ, đe dọa: "Lâm Tiểu Mạn, em chắc chắn chứ?"

“Nếu anh đồng ý, tôi sẽ đụ anh ngay lập tức. Một con cặc to như vậy xâm nhập vào cơ thể anh sẽ rất đau đớn. Tôi khuyên anh nên suy nghĩ kỹ.”

"Tôi chắc chắn." Lâm Tiểu Mãn dường như không nghĩ rằng đề nghị của bạn mình là quá táo bạo và thái độ của cô ấy có vẻ khá kiên quyết.

Điều này khiến tôi tự hỏi liệu mình có đang mơ hay không. Suy nghĩ của một cô gái có thể kỳ lạ như vậy? Hay tôi đang gặp phải điều gì đó kỳ lạ? 

Thấy tôi không lên tiếng, Tiểu Tiểu chợt nghĩ tới điều gì đó. Cô dường như nhận ra mình đã làm sai điều gì đó, trong lòng không khỏi bất an:

"Tiểu Ngọc có nghĩ rằng... sở dĩ anh nguyện ý chia sẻ em với Tiểu Man... là vì... tình yêu của anh dành cho em không đủ trong sáng..."

Hả? Tôi cũng đi lòng vòng trước khi hiểu ý của Xiaoxiao. 

Tôi chạm vào đầu cô gái: “Không phải vậy, mặc dù nói chung, nếu bạn đủ thích một ai đó, bạn sẽ không sẵn sàng chia sẻ người đó.”

"Nhưng còn có một tình huống khác, nếu như ngươi càng thích người này, ngươi liền muốn hắn hạnh phúc. Chỉ cần hắn vui vẻ, ngươi cũng sẽ vui vẻ. Tiểu Tiểu nhất định là ở tình huống sau."

"Bởi vì Tiểu Tiểu, trước tiên ngươi hỏi ta có thích Lâm Tiểu Mạn không, sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, ngươi liền mời nàng tham gia cùng chúng ta. Nếu ta không thích, ngươi cũng sẽ không nói như vậy, đúng không?"

Tôi dừng lại một lát: “Có nghĩa là anh cho rằng việc Lâm Tiểu Mạn tham gia sẽ khiến tôi vui hơn, cho nên anh không ngần ngại chia sẻ tình cảm của tôi dành cho anh. Người chịu tổn thất hiển nhiên là anh.”

Nghe tôi nói vậy, vẻ mặt lo lắng của cô gái biến mất, đôi mắt cô trở nên mờ mịt và nước mắt nhanh chóng trào ra. Cô vội vàng lắc đầu: “Tôi, tôi không muốn chịu đựng…”

Suy cho cùng, nếu nghĩ bình thường thì rõ ràng tôi là người được hưởng lợi từ việc Lâm Tiểu Mãn gia nhập. Rốt cuộc, cô gái này thực sự xinh đẹp. Chỉ nghĩ đến việc đụ cô ấy thôi cũng khiến cặc tôi giật nảy lên...

Có lẽ chính trải nghiệm bị cô lập đã khiến tâm trí Xiaoxiao trở nên nhạy cảm như vậy. 

[Có vẻ như sau này tôi cần phải chú ý đến cô ấy nhiều hơn, nhưng tôi nên làm gì bây giờ...] Sử dụng chế độ hiền nhân còn lại, tôi bắt đầu suy nghĩ. 

Trước đó tôi đã quyết định sẽ không quan hệ với những người phụ nữ khác nữa. Suy cho cùng, tôi không muốn trở thành bậc thầy quản lý thời gian...

Nhưng tình huống của Lâm Hiểu Mạn lại khá đặc biệt...

Hơn nữa cô gái này còn rất xinh đẹp. Ý nghĩ có thể đụ cái miệng nhỏ nhắn của cô khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô dính đầy tinh dịch. 

Tảng băng tan chảy khi tôi đụ cô ấy bằng con cặc to lớn của mình, khiến cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng...nó khiến con cặc của tôi cứng lại và đau nhói...

Và cô ấy và Xiaoxiao dường như không mất nhiều thời gian nữa...

Chế độ hiền nhân dần dần kết thúc và sự tỉnh táo của tôi bắt đầu rơi vào tình trạng hỗn loạn. Con cặc của tôi càng lúc càng nhảy mạnh hơn vào bên trong Xiaoxiao...

Cô gái ngực bự hiển nhiên cảm nhận được điều đó rất rõ ràng. Biết tôi đang chật vật, cô ấy lại thêm chút lửa, nói vào tai tôi: "Tiểu Ngọc, tôi rất muốn nhìn thấy Tiểu Man thoải mái như vậy khi bị em đụ. Cảm giác thật không thể tưởng tượng được..."

Cảm giác được con cặc của mình lại đột nhiên nhảy lên, Tiểu Tiểu vừa hưng phấn vừa vui vẻ: "Miệng Tiểu Man ngậm con cặc to của ngươi trông như thế nào? Tiểu Ngọc không tò mò sao?"

Con cặc của tôi giật lên phản đối, khiến sự tỉnh táo của tôi mất kiểm soát, và điều Lâm Tiểu Mãn làm tiếp theo đã trở thành cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà...

Có lẽ vì cảm thấy Tiểu Tiểu cố gắng phấn đấu là không tốt mà lại thờ ơ nên cô gái tảng băng trôi quyết định ra tay. 

Cô cởi khóa kéo và cởi áo khoác, sau đó cởi quần. Không chút do dự, cô cởi chiếc quần lót ướt, sau đó cởi quần lót, lột trần hoàn toàn. 

Sau đó, cô gái này thực sự đã nói với người lính của chúng tôi: "Xin cho phép tôi tham gia."

Đầu tiên tôi bị hành động của cô gái tảng băng làm cho kinh ngạc, sau đó dương vật của tôi không ngừng đập mạnh, tôi nhanh chóng nói: "Lâm Tiểu Mạn, dù anh làm gì thì tôi cũng đồng ý thôi. Không phải là tôi gặp bất lợi đâu. Tại sao tôi không đồng ý? Mau đứng dậy đi."

Lâm Hạ Mạn sau đó đứng dậy, vẻ mặt vẫn bình tĩnh: "Xin hãy chiếu cố cho tôi."

Tôi không khỏi ngưỡng mộ thân hình của cô gái tảng băng trôi. Phải nói rằng cô gái này trông hơi gầy nhưng thực ra cô ấy khá ổn. 

Dưới xương quai xanh thanh tú rõ ràng là bộ ngực ngọc đầy đặn có thể ôm vào lòng, núm vú hồng hồng như nụ hoa. 

Đường cong bụng duyên dáng trông không hề khô khan mà đầy đặn và mịn màng, vòng eo thon gọn nhưng đầy đặn, rốn tròn và nhỏ, bụng dưới hơi phồng lên.

Đùi không liên quan gì đến chân tre. Rõ ràng là chúng có nhiều thịt nhưng không dày chút nào. Chúng chỉ đơn giản được trồng theo tỷ lệ hoàn hảo nhất. Bắp chân thon dài như thể có thể cầm bằng một tay, các ngón chân có màu hồng và tròn khá dễ thương. 

Đặc biệt là làn da của cô gái, mềm mại trắng nõn như ngọc mỡ, trắng đục như sa tanh, cơ hồ không có kết cấu da rõ ràng, tựa như được làm từ nephrite. 

Điều đáng chú ý nhất là âm hộ của Lâm Tiểu Mãn giống như một chiếc bánh bao hấp loli giống như của Tiểu Hàn, với một khe màu hồng kẹp giữa hai miếng thịt ngao trắng như tuyết. Trông thật dễ thương và xinh đẹp, lại khiến dương vật của người ta sưng lên và đau nhức…

Sau khi chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của cô gái tảng băng trôi, cuối cùng tôi cũng chú ý đến phản ứng của cô ấy. 

Mặc dù nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi như thể bị người khác giới xâm chiếm, vẻ mặt của Lâm Tiểu Mãn không có nhiều thay đổi, ngoại trừ khuôn mặt cô đầy hơi nước, điều này trái ngược hoàn toàn với phong thái của cô. 

"Này~~ Con cặc của Xiaoyu nhảy dữ dội quá~~ Hehe ~ Có vẻ như anh ấy rất thích Xiaoman ~~" Xiaoxiao vòng tay qua cổ tôi: "Chưa muộn đâu, chúng ta vào phòng ngủ thôi ~"

Tôi nuốt khan: “Được rồi…”

Sau đó tôi đứng dậy ôm mông Xiaoxiao, đi về phía phòng ngủ trong khi đụ cô ấy, trong khi cô gái tảng băng xinh đẹp theo sát. 

Khi chúng tôi vào phòng ngủ, Xiaoxiao hôn vào miệng tôi và nói: "Xiaoyu, để tôi đi."

Tôi gật đầu, đặt cô gái ngực khủng lên giường rồi rút cặc mình ra một tiếng. 

Tiểu Tiểu ngồi dậy, vỗ vỗ đùi nàng: "Tiểu Man, lại đây."

Cô gái khỏa thân trên tảng băng trèo lên giường và nằm trong vòng tay của người bạn thân nhất. 

"Xiaoyu, Xiaoman đã sẵn sàng," cô gái ngực lớn nói. 

Nhìn cô gái xinh đẹp tảng băng trôi nằm trên giường, cặc tôi gần như nhảy dựng lên không thể kiểm soát. 

Nhưng chút ý thức còn sót lại cho phép tôi nói: "Lâm Tiểu Mạn, em nên về nhà suy nghĩ hai ngày. Hiện tại em chỉ nên xúc động thôi."

Mặc dù sắp bị một con gà trống lớn đụ ​​nhưng Lâm Tiểu Mạn vẫn tỏ ra bình tĩnh, kiên quyết nói: “Tôi sẽ không hối hận.”

Trong trường hợp này... Tôi hít một hơi thật sâu, sau đó bước lên giường, nhấc hai chân ngọc của cô gái tảng băng trôi lên, vỗ vào bụng cô ấy con cặc to hung dữ. 

Phần bụng mịn màng và hơi phồng lên của cô gái tạo nên sự tương phản quá mức với những trụ thịt dày và dài, đặc biệt là làn da mềm mại của cô, có sự tương phản hoàn toàn so với thân hình que không đều đặn và gân guốc. 

Con cặc dài xuyên qua bụng dưới và rốn tròn của cô, quy đầu dài đến gần bụng cô. Có thể tưởng tượng rằng nếu nó được nhét hoàn toàn vào cơ thể cô gái, nó gần như có thể 'xâu chuỗi' cô ấy. 

Lâm Tiểu Mãn nhìn xuống con trăn nặng nề và đáng sợ đang đè lên bụng cô. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn một chút, nhưng cô vẫn mím môi và có vẻ không lo lắng lắm. 

Nhưng tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp đùi gợi cảm của cô gái này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ bắp của cô ấy hơi căng lên, thậm chí cô ấy còn hơi run rẩy. 

Có vẻ như cô ấy vẫn còn lo lắng về việc bị một chàng trai thực sự xâm nhập. 

"Nhìn xem, một tên to lớn như vậy sẽ lập tức đâm vào cơ thể ngươi, đâm vào bụng ngươi, sẽ không dễ dàng chút nào, ngươi còn có cơ hội cuối cùng để hối hận."

Mặc dù tôi nói điều này, nhưng thực ra tôi chỉ còn lại rất ít lý do. Ngay cả khi Lâm Tiểu Mãn kêu gọi dừng lại, tôi có thể vẫn thờ ơ. 

Lâm Hiểu Mạn chỉ là hít sâu một hơi: "Không cần."

Nghe vậy, tôi không còn do dự nữa, rụt eo lại, ấn quy đầu to bằng quả trứng ngỗng màu đỏ tím vào âm hộ bánh bao hấp của cô gái. 

Rõ ràng là do vừa thủ dâm nên lỗ của Lâm Tiểu Mãn đã khá ẩm ướt. 

Quy đầu và mắt ngựa vừa chạm vào thì lập tức chìm vào một cục thịt bông mềm mại. Cảm giác ướt át và mềm mại bao bọc khiến cặc tôi nhảy dựng lên dữ dội. 

Cơ thể cô gái cũng căng cứng. 

Tôi tiếp tục dùng lực, lực cản tăng lên, đầu trước của quy đầu cố gắng ép vào khe của chiếc bánh bao hấp. 

Khi quy đầu tiếp tục co lại, khe dần dần mở ra, sau khi được làm tròn, nó mở rộng thành hình tròn và trở thành một lớp mỏng...

Cứ như vậy, phần lớn quy đầu của tôi bị ép vào trong âm đạo của Lâm Hiểu Mạn, phần thịt mềm nóng ẩm quấn chặt lấy quy đầu, khiến tôi khá thoải mái. 

Tiêu Tiểu ở một bên lo lắng hỏi: "Tiểu Man thế nào rồi? Có khó chịu không?"

Tôi cũng dừng lại đúng lúc để quan sát phản ứng của cô gái. 

Vẻ mặt của cô gái tảng băng trôi về cơ bản vẫn giống như thường lệ. Cô hít một hơi và nói: "Không sao đâu."

Có lẽ dương vật giả mà Lâm Tiểu Mãn thường dùng để thủ dâm cũng có kích thước lớn hơn nên anh có thể thích nghi dễ dàng hơn. 

Nghĩ đến đây, tôi tiếp tục dùng sức, để con cặc của mình ép vào trong âm hộ mềm mại của cô từng chút một. 

Ngay khi quy đầu chen vào cái lỗ nhỏ, dường như có vô số chồi thịt quấn quanh nó, quấn chặt lấy thứ khổng lồ đang lao tới, khiến tôi khó mà di chuyển dù chỉ một inch. 

Tôi phải nói rằng âm hộ của cô gái này thực sự rất chật. Ngay cả khi nó đủ ướt và cặc của tôi đã được bôi trơn hoàn toàn bên trong Xiaoxiao thì vẫn phải tốn rất nhiều công sức để vào được. 

Tôi phải tăng sức mạnh thêm một chút nữa thì con cặc của tôi mới có thể tiếp tục cày mở âm hộ của cô gái. 

Khi lưỡi cày xuyên qua lỗ bí mật của Lâm Tiểu Mãn, từng chùm thịt mềm mịn hoàn toàn bị cọ xát và ép chặt vào con cặc lớn...

Cảm giác khoái cảm râm ran chợt chạy vào não tôi như một dòng điện, khiến tôi hít một hơi khoái cảm và ước gì mình có thể mở lỗ của cô ấy trong một hơi thở. 

Nhưng cuối cùng, tôi đưa nó vào một cách nhẹ nhàng và chậm rãi, ép nó vào cơ thể cô gái từng chút một. 

Và khi con cặc của tôi đã được đưa vào được nửa đường, tôi chợt cảm thấy có vật gì đó chạm vào quy đầu chứ không có cảm giác như đang chọc vào cổ tử cung…

Nhìn phản ứng của cô gái, trên khuôn mặt vốn bình tĩnh hiếm thấy có chút cau mày, tựa hồ có chút khó chịu. 

[Có thể nào đây là kết thúc? Âm đạo của Lâm Tiểu Mãn nông quá ...] Tôi không thể không hỏi: "Đã kết thúc chưa?"

Cô gái tảng băng lắc đầu. 

Tôi quyết định đi sâu hơn hai cm. Nếu tôi chỉ tiến vào hai centimet, cho dù tôi đã xâm nhập vào tử cung của cô gái, cô ấy cũng sẽ không bị tổn hại gì. 

Nghĩ tới đây, tôi tiếp tục dùng sức đẩy về phía trước, phát hiện lực cản phía trước không hề tăng lên mà đột nhiên biến mất…

Cùng lúc đó, một dòng chất lỏng ấm nóng thấm đẫm cặc tôi. 

Tôi cũng giật mình, chợt nhận ra điều gì đó: "Lâm Tiểu Mạn, màng trinh của em..."

Lý do là Lâm Tiểu Mãn, một người đồng tính nữ rất am hiểu về dương vật giả, lẽ ra phải chọc thủng màng trinh khi thủ dâm như Xiaoxiao, nhưng làm thế nào...

Màng trinh của cô gái bị xuyên thủng, nhưng cô lại thở phào nhẹ nhõm, lông mày hơi nhíu lại thả lỏng, hít một hơi: “Tôi vốn định để Tiêu Tiêu tự tay chọc thủng.”

Bạn còn phải để lại màng trinh của mình cho người bạn thích ... Tôi phải nói rằng, cô gái này rất thích Xiaoxiao. 

"Tiểu Mạn, có đau không?" Cô gái ngực khủng chạm vào đầu bạn mình. 

"Chỉ một chút thôi."

“Vậy tôi tiếp tục nhé?” Tôi hỏi. 

Lâm Tiểu Mãn nhẹ nhàng gật đầu. 

Thế là tôi tiếp tục dùng sức, để con cặc to từng chút một chui vào sâu trong âm hộ cô gái. 

Kèm theo cảm giác ngứa ran tuyệt vời, sau khi cặc tôi đi vào được 2/3, quy đầu chạm vào một cục thịt mềm, hiển nhiên lần này nó đang đẩy vào miệng tử cung của cô ấy. 

Đồng thời, hình dáng con gà trống hiện ra từ cái bụng trắng nõn của cô gái, cho thấy vị trí cụ thể mà con gà trống đi vào cơ thể cô. 

Lâm Tiểu Mãn hiển nhiên cũng chú ý đến khối phình hình que ở bụng cô. Có lẽ vẫn còn chưa tin, cô không khỏi đưa tay chạm vào nó, xác nhận chỗ phình ra trên da bằng đầu ngón tay run rẩy. 

Sau đó, cô gái dường như cảm thấy nhiều hơn. Cô hít một hơi và âm đạo của cô thắt chặt lại. 

Và tiếp theo, nếu muốn tiếp tục tiến sâu hơn, tôi chỉ có thể kéo căng âm đạo của cô gái và đẩy tử cung của cô ấy lại gần dạ dày hơn…

Nghĩ rằng cô gái vừa mới chia tay nên tôi không làm điều này mà định đợi cho đến khi cô ấy cảm thấy thoải mái. 

Vì vậy, tôi từ từ rút dương vật của mình ra, và các mép thịt của quy đầu đột nhiên cọ xát mạnh vào các hạt của thành âm đạo của cô ấy, như thể một chiếc máy bay đang cố làm phẳng thành âm đạo của cô ấy. 

Niềm vui mà điều này mang lại khiến tôi khó thở hơn, áp lực châm cứu của cô gái còn kinh ngạc hơn, tốt đến mức dịch tủy sống bị hút ra ngoài...

Lại nhìn Lâm Tiểu Man, khuôn mặt xinh đẹp không còn bình tĩnh nữa, Tú Khẩu hơi mở mắt, thậm chí còn nín thở. 

Mãi cho đến khi tôi rút con cặc to ra khỏi âm hộ, chỉ để lại quy đầu bên trong, cô gái mới thở hổn hển, thân hình hơi căng cứng bỗng mềm nhũn như bùn. 

Tiêu Tiểu đang chăm chú quan sát biểu tình của bạn mình, cười chân thành: “Tiểu Ngọc, Tiểu Mạn, cô ấy rất thoải mái.”

Tôi nhịn không được hỏi: “Tiểu Man, em có tình cảm với anh không?”

Tình cảm của cô gái đã tan vỡ, nếu nói “Lâm Hiểu Mạn” lần nữa thì thật quá nhẫn tâm, nên tôi đã chủ động cắt đứt quan hệ. 

Nghe vậy, giọng nói của cô gái tảng băng trôi vẫn bình tĩnh: "Dương vật đi vào cơ thể tôi đã thấm đẫm chất dịch cơ thể của Xiaoxiao."

[Có phải vì điều này mà tôi có cảm xúc? Đúng vậy. Suy cho cùng thì tôi là một người đồng tính nữ. Dù sao thì có cảm xúc là điều tốt. 】

Sau đó tôi nhận thấy cặc tôi dính một chất lỏng màu đỏ nhạt. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây chính là máu mà Lâm Tiểu Man đã đổ ra khi bẻ quả dưa vừa rồi. 

Chỉ là âm hộ của cô ấy cắn chặt cặc tôi đến nỗi máu không thoát ra được mà chỉ có thể bị cặc tôi rút ra. 

May mắn thay, không có nhiều máu và nó có màu hồng sau khi được pha loãng bởi tinh dịch. Nếu không tôi đã phải chiến đấu một trận đẫm máu. 

Tôi chưa kịp bôi mực, lập tức lại đẩy mạnh về phía trước, cắm sâu cặc mình vào âm hộ chật hẹp và chật hẹp của cô gái trẻ, cho đến khi chạm tới phần thịt mềm mại trong tử cung của cô ấy…

Bằng cách này, với vài lần đẩy của tôi, Lâm Tiểu Mãn rõ ràng cảm thấy khá dễ chịu, thậm chí còn trở nên thoải mái hơn. 

Cô vô thức nhắm mắt lại, trên mặt hiện lên vẻ thỏa mãn và thích thú rõ ràng, hơi thở có lúc gấp gáp, có lúc ngột ngạt, cơ thể trở nên mềm mại, căng cứng, căng cứng mềm mại...

Tôi chỉ thấy phản ứng của cô gái khá dễ thương, lại có khuôn mặt quá xinh đẹp nên không khỏi tiến lại gần và nhìn kỹ hơn. 

Đó là một khuôn mặt trái xoan rất chuẩn, với những đường nét mềm mại, mịn màng, không có khuyết điểm, đường nét đẹp như tranh vẽ. 

Chiếc mũi cao, đôi môi đỏ mọng, mái tóc dài xòe như thác nước là những nét đặc trưng của người đẹp phương Đông. Cô ấy trông giống như một nàng tiên bước ra từ một bức tranh. 

Mà một cô gái xinh đẹp như vậy hiện đang bị tôi đè xuống, trên vai tôi là hai chân ngọc trắng như sữa, con cặc to lớn của tôi đang bị đẩy ra vào trong cơ thể cô ấy...

Khi tôi cảm thấy tràn đầy thành tựu và chinh phục, tôi càng trở nên phấn khích hơn nên tôi tăng tốc độ làm tình với anh ấy một chút. 

Nhưng dù vậy, tôi vẫn có cảm giác đúng đắn. Mỗi khi quy đầu chạm vào lỗ tử cung của bé, tôi sẽ kịp thời dừng áp lực và chỉ ‘hôn’ nhẹ nhàng để tránh chọc vào. 

Dưới sự làm tình nhẹ nhàng của tôi, cô gái tảng băng trôi lần đầu tiên trải qua quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, và rõ ràng cô ấy cảm thấy thoải mái khi nhìn bằng mắt thường. 

Đôi mắt đen khép hờ ngày càng mờ mịt, đồng tử dần dần giãn ra, miệng hơi hé mở thường xuyên thở ra, trên mặt tràn đầy vẻ hài lòng. 

Và phản ứng của âm hộ cô ấy mạnh mẽ hơn nhiều. Từng chùm chồi thịt dường như có ý chí riêng, tranh nhau quấn quanh trụ thịt, mút xoắn vặn khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

Phần thịt mềm mại trong tử cung của cô gái này cực kỳ nhạy cảm. Mỗi lần được hôn bởi quy đầu lớn, cơ thể cô sẽ run rẩy như bị điện giật. 

Đáng tiếc, chỉ một phút sau, đúng lúc khoái cảm của tôi đang dâng cao, Lâm Tiểu Mạn đã đạt đến đỉnh điểm. 

Tôi thấy cô gái này nhắm mắt, đôi bàn tay nhỏ nhắn nắm chặt, những ngón chân hồng hào đan vào nhau, toàn thân run rẩy, hai chân trên vai tôi vô thức đạp, hơi thở đột nhiên trở nên gấp gáp. 

Và chỉ mười giây sau, cô gái tảng băng đã trải qua niềm hạnh phúc tột cùng trở nên mềm nhũn như bùn, hơi thở chậm lại và cô ấy cũng từ từ ngừng cử động...

Tôi đã cảm thấy nó vào lúc này, nhưng tôi phải dừng lại. Tôi vùi hai phần ba dương vật của mình vào bên trong cô ấy, đầu cặc to lớn của tôi ấn vào cổ tử cung mỏng manh của cô ấy. 

Mặc dù tôi thực sự muốn rút cặc của mình ra ngay bây giờ và đụ cô gái ngực khủng bên cạnh, nhưng coi đây là lần đầu tiên của Lâm Tiểu Mãn, tốt hơn hết là bạn nên ân cần và dịu dàng hơn. 

Vì thế tôi kiên nhẫn chờ đợi, đồng thời bắt đầu nhào nặn và vuốt ve cơ thể cô ấy. Cơ thể cô gái này thật mềm mại, dịu dàng và mịn màng. Sẽ thật lãng phí nếu không chạm vào cô ấy thật mạnh. 

Vì vậy, tôi dùng tay nửa ôm bắp chân thon thả của cô ấy và di chuyển nó qua lại, tận hưởng trọn vẹn cảm giác tuyệt vời của làn da mỏng manh và mịn màng;

Hoặc anh có thể ôm đôi chân nhỏ nhắn của cô và nhéo những ngón chân tròn hồng của cô; hoặc anh ta có thể bóp thật mạnh vào đùi cô gái và để những ngón tay của mình thọc vào trong da thịt mập mạp của một đứa bé…

Kết quả là tôi phát hiện ra rằng làn da của cô gái này thực sự rất mỏng manh. Dù tôi có bôi mạnh thế nào thì nó cũng sẽ chuyển sang màu đỏ và xanh, như thể tôi sẽ chà xát nó bất cứ lúc nào vậy...

Tất nhiên, tôi cũng không quên trò chuyện với Xiaoxiao: "Xiaoxiao, Xiaoman, điều này có thể coi là thoải mái phải không?"

"Ừ, Tiểu Man rất thoải mái, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy như thế này."

"Tốt đấy." Tôi không khỏi thở dài: “Tôi thực sự không ngờ mình lại có quan hệ tình dục với Tiểu Man, cứ như một giấc mơ vậy.”

Nếu không phải con cặc to lớn của tôi vẫn cắm sâu vào trong cơ thể Lâm Tiểu Man, có lẽ tôi cũng không tin đây là sự thật. 

"Thật ra anh đã suy nghĩ một chút rồi..." Tiểu Tiểu có chút áy náy nhìn tôi: "Bởi vì làm chuyện đó với Tiểu Ngư rất thoải mái, cho nên đôi khi tôi nghĩ, giá như Tiểu Man có thể thoải mái như vậy..."

Nói đến đây, cô gái vội vàng xua tay: “Lúc trước đương nhiên chỉ dám nghĩ đến… Tôi bất đắc dĩ phải chia con cá nhỏ…”

Sở dĩ hôm nay Tiểu Tiểu sẵn sàng từ bỏ là vì cô không muốn mất Lâm Tiểu Man, đồng thời cô cũng không biết mối quan hệ giữa ba chúng ta sau này sẽ như thế nào...

Tôi vừa xoa xoa phần thịt đùi mềm mại của Lâm Hiểu Mạn, vừa giả vờ nghiêm túc trêu chọc cô: “Vậy tôi hỏi cô, tôi và Tiểu Man cùng lúc rơi xuống nước, cô cứu ai trước?”

"À...?" Cô gái hiển nhiên sửng sốt, sau đó không biết phải làm sao: "Cái đó... cái đó... ta... ta trước tiên cứu Tiểu Ngư..."

"Tại sao?"

"Bởi vì... Tiểu Ngọc hiện tại là bạn trai của ta... Từ nay về sau sẽ là chồng của ta... đồng thời có nghĩa vụ phải giải cứu..."

Chắc chắn rồi, thực ra không liên quan gì đến chiều sâu tình cảm, tính cách của Xiaoxiao là như thế này. 

Tôi không khỏi mỉm cười: “Gọi chồng tôi hai lần, nghe này.”

"Chồng..." Cô gái ngực lớn đỏ mặt: "Chồng... Chồng..."

Tôi phải nói rằng cách Xiaoxiao đỏ mặt và gọi chồng thật dễ thương. Tôi muốn lao tới ôm cô ấy xuống và đụ thật mạnh khiến cô ấy liên tục gọi chồng nhưng lúc này tôi đã quên mất.

"Lão công, anh nghĩ thế nào về Tiểu Man?" Xiaoxiao thay đổi chủ đề như thể cô ấy biết rằng việc tiếp tục gọi điện cho chồng sẽ kích thích tôi đụ cô ấy. 

Tôi không khỏi giơ ngón tay cái lên: “Tốt lắm.”

"Ha ha... Thật tốt..." Cô gái buộc tóc đuôi ngựa nhẹ nhàng chạm vào đầu bạn mình đang tựa vào lòng mình: "Thật tốt khi Tiểu Man có thể cảm thấy thoải mái như vậy. Thật tốt khi Tiểu Ngư cảm thấy vui vẻ..."

Ngay khi tôi và Xiaoxiao trò chuyện được vài phút, Lâm Tiểu Mãn dần dần tỉnh lại, hàng mi đẹp đẽ và gọn gàng của cô ấy run lên, cô ấy từ từ mở mắt ra. 

Tiểu Tiểu lập tức chú ý tới: "Tiểu Man, ngươi cảm thấy không sao chứ?"

Sau khi đạt tới cao trào, đôi mắt đen láy của cô gái núi băng lần nữa bình tĩnh lại, vẻ mặt khôi phục lại trạng thái như cũ. Cô suy nghĩ hai giây như đang hồi tưởng và đánh giá: “Không tệ.”

"Ha ha, đúng rồi ~ Xem ra ngươi và Tiểu Ngư cũng có thể rất thoải mái ~" Tiểu Tiểu cũng cảm thấy như vậy: "Mỗi lần thoải mái, ta đều cảm thấy như thiên đường ~"

"...Thật vậy."

Nhìn thấy Lâm Hạ Mạn tỉnh lại, không nhịn được nữa: "Tiểu Man, ta tiếp tục đi."

Cô gái tảng băng nhìn xuống và nhận thấy một phần ba con cặc của tôi vẫn còn ở bên ngoài. Cô do dự một lúc rồi nói: “Sâu hơn nữa.”

"Được rồi, nếu em cảm thấy không thoải mái thì hãy nói với anh ngay."

Thấy cô gái khẽ gật đầu, tôi dùng eo và hông đẩy mạnh về phía trước, để cặc mình đi sâu từng chút một. 

Sau khi quy đầu và mắt ngựa chạm đến cổ tử cung, nó nhanh chóng bị đẩy thành một khối thịt mềm. 

Lâm Hạ Mãn thở nhẹ và không nói gì, vì vậy tôi tiếp tục đẩy vào cơ thể cô ấy. Quy đầu của cô ấy di chuyển về phía bụng của cô ấy dựa vào tử cung, và dần dần kéo căng âm đạo của cô ấy…

Cùng lúc đó, đường viền hình que của cái bụng trắng như tuyết của cô gái cũng lan dần về phía bụng. Càng gần bụng, chỗ phình ra càng lộ rõ. 

Không biết có phải do cô ấy đạt cực khoái hay không mà cơ thể cô gái này nóng bừng lên, có vẻ khá hưng phấn, điều này khiến cô ấy có khả năng giữ vật lạ trong cơ thể mạnh mẽ hơn. 

Tóm lại, phần gốc bụng dưới của tôi cuối cùng cũng chạm tới gò mu mềm mại của cô gái, sau khi nó vừa khít, toàn bộ con cặc đã được đưa vào cơ thể cô ấy. 

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, con cặc của chính tôi chôn trong người Lâm Tiểu Mạn, có lẽ tôi sẽ không tin thân thể nhỏ nhắn của cô gái này có thể chứa được một vật to lớn như vậy...

Lúc này, cô gái tảng băng trôi như bị một cây gậy lớn treo lên, có chút hụt hơi. Cô thở cẩn thận, như thể chỉ cần gắng sức một chút cũng có thể khiến cô nứt ra. 

Điều chỉnh được một lúc, cô không khỏi lại đưa tay ra vuốt ve đường viền hình que của bụng mình. 

"Thật là một con quái vật." Lâm Tiểu Mãn bày tỏ cảm xúc của mình.

Khi cô chạm vào bụng mình, cô gái tảng băng cũng nhẹ nhàng ấn quy đầu vào bụng cô. Cô như nếm phải thứ gì đó rất chua, đôi lông mày mỏng khẽ nhíu lại, cơ thể hơi căng thẳng.

Đồng thời, có lẽ là bởi vì khoái cảm càng ngày càng mạnh, nàng không khỏi từ mũi phát ra khe khẽ rên rỉ: "Ân..."

Xiaoxiao nhìn hình dáng con cặc trên bụng bạn mình, không khỏi tò mò vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng: "Wow, Xiaoman thật mạnh mẽ, nó nuốt chửng toàn bộ con cặc của Xiaoyu trong một lần."

Lâm Tiểu Mạn hỏi: “Còn anh thì sao?”

"Ừm... Lúc đó tôi cũng giống như bạn, vì quá thoải mái. Dù con cá nhỏ đã lọt vào tử cung nhưng tôi vẫn cảm thấy không hài lòng."

“Cho cá nhỏ vào cũng không khó chịu, chỉ là hơi chua, Tiểu Mạn cũng vậy sao?”

"Ờ..."

"Ha ha, vậy thì tốt rồi ~" Tiêu Tiểu thúc giục: "Phu quân, ngươi nhanh đi đi, Tiểu Man hiện tại cảm thấy rất tốt ~"

Thực ra tôi không nhịn được nên duỗi thẳng eo và hông, để con cặc của mình ra vào cơ thể Tiểu Man. 

"Guji... Guji... Guji..."

"Phù...phù...phù..."

Theo chuyển động của tôi, hình dáng của một con trăn khổng lồ hiện ra từ bụng cô gái tảng băng trôi. Tôi có thể nhìn thấy con trăn khổng lồ đang lớn lên và ngắn lại, giãn ra và co lại, phình ra rồi ẩn dưới làn da mỏng manh của cô ấy. 

Nó di chuyển với âm thanh “phù, phập, phập phồng”, giống như một loại nhịp điệu dâm đãng nào đó, càng làm tăng thêm sự phấn khích cho khung cảnh vốn đã sôi động. 

"Thì ra chỗ phình ra rõ ràng như vậy... Chẳng lẽ là quần áo chật hơn... cũng không che được..."

Xiaoxiao nhìn vào bụng bạn mình, không khỏi đặt tay lên bụng cô, dùng tay cảm nhận con cặc ra vào. 

Cảm nhận con cặc to lớn của tôi từ góc nhìn của một người ngoài cuộc khiến cô gái ngực lớn càng muốn nó nhiều hơn. Cô không thể không bắt đầu đào âm hộ của mình bằng tay kia. 

Mặc dù vào lúc này, mỗi lần đâm vào đều xuyên thủng, nhưng tôi vẫn rất cẩn thận trong động tác. Khi đầu quy đầu chạm vào tâm hoa của Tiểu Mãn, tôi chỉ nhẹ nhàng đẩy nó vào phần thịt mềm thay vì đánh mạnh. 

Cô gái trẻ vừa quan hệ đã rất hưởng ứng với cách làm tình nhẹ nhàng của tôi. Cô cảm thấy nó thậm chí còn tốt hơn lần đầu tiên. Chỉ sau vài cú đẩy của tôi, đôi mắt cô ấy đã mờ đi, đôi môi hồng hào hơi hé mở, mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy dần say...

Tôi phải nói rằng cô gái tảng băng trôi rất xinh đẹp, cô ấy rất dễ thương và quyến rũ ngay cả khi bị đụ. Tôi không thể không nghiêng người lại gần để ngắm nhìn khuôn mặt cô ấy kỹ hơn. 

Và độ nhạy cảm của cô gái này cũng không hơn Xiaoxiao bao nhiêu, âm đạo hẹp của cô ấy quấn chặt lấy con cặc lớn. 

Những chùm thịt mỏng manh trên thành hố bị cày xới đào ra, những múi thịt mỏng manh bị hôn hôn không ngừng. Cái lỗ thịt béo ngậy và mọng nước siết chặt con cặc lớn ngày càng chặt hơn...

Bằng cách này, cô chỉ kéo dài chưa đầy hai phút trước khi lại chuẩn bị lên đỉnh. 

Khi đạt cực khoái lần đầu tiên, hai bàn tay nhỏ nhắn của Tiểu Man vẫn nắm chặt, nhưng lần này gần như là phản ứng bản năng. Cô ấy vòng tay qua cổ tôi, siết chặt, hít thở luồng khí nóng và thè ra chiếc lưỡi hồng hồng...

Tôi theo xu hướng hôn cô ấy, sau đó dùng miệng chặn môi cô gái lại, dùng lưỡi thâm nhập vào khuôn miệng ngọt ngào và ẩm ướt của cô ấy một cách thô bạo, khuấy động lưỡi cô ấy và mút mạnh. 

Và điều này dường như càng làm cho cao trào của Xiaoman trở nên trọn vẹn hơn. Cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi như đang ôm một cọng rơm cứu mạng, cơ thể cô ấy run rẩy và căng cứng. 

Âm hộ béo và mềm mại đang co thắt và siết chặt một cách tuyệt vọng, vặn vẹo con cặc của tôi một cách điên cuồng. 

Chỉ hơn nửa phút, nàng như kiệt sức, toàn thân mềm nhũn, hai tay buông ra, ý thức sung sướng bay đi, chỉ còn lại âm hộ vẫn theo bản năng vặn vẹo con cặc...

Chỉ sau khi âm hộ mềm mại của cô ấy ngừng co thắt, tôi mới nhả miệng cô ấy ra. Tôi thấy cô gái đã nhắm mắt ngủ, vẻ mặt hài lòng. 

Tôi không khỏi nhéo vào khuôn mặt mịn màng của cô ấy, rồi nhìn Xiaoxiao bên cạnh. 

"Xiaoyu..." Cô gái ngực bự nhìn tôi, trong mắt tràn đầy dục vọng. Rõ ràng là cô ấy đã đạt đến giới hạn sau khi xem trực tiếp một cung điện khiêu dâm. 

Lúc này, âm đạo của Tiểu Man đã ngừng co thắt, khoái cảm mà nó mang lại cũng biến mất khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Tôi lập tức vỗ nhẹ vào người Tiểu Man: "Tiểu Tiểu, nằm xuống đây."

"Ừm...!" Cô gái mặc đồ JK ngực khủng đầu tiên ôm đầu bạn mình kéo ra, không quên dùng gối đệm đầu. 

Sau đó, cô ấy đến nằm cạnh bạn mình, chống khuỷu tay lên giường và giơ cái mông trắng nõn, mềm mại về phía tôi hết mức có thể. 

"Ồ!" Tôi cũng hạ chân Tiểu Man xuống và từ từ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo của Tiểu Man. 

Ngay lập tức quay đầu súng, gần như liền mạch, anh đưa con cặc to lớn đã tẩm tinh dịch của cô gái vào cơ thể bạn mình. 

Ngay khi con trăn gân xanh hung dữ xâm nhập, cơ thể Xiaoxiao khẽ run lên và cô gần như đạt cực khoái. Có vẻ như cô gái này khá cảm động khi nhìn thấy tôi đụ bạn cô ấy. 

Đối với Xiaoxiao, tôi đương nhiên không cần phải nhẹ nhàng đụ cô ấy. Tôi lập tức ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay và đánh vào mông cô ấy với tần suất mà cả hai chúng tôi đều thấy thoải mái. 

Hãy để con rồng giận dữ hoành hành trong hang động của cô, liên tục xé nát lớp da thịt mềm mại được quấn chặt...

Mông của cô gái bị đụ, dịch âm đạo chảy ra, giọng nói xinh đẹp đang rên rỉ nhịp nhàng.

Tôi tự hỏi liệu việc được làm tình bên cạnh bạn mình có khiến cô ấy phấn khích hơn không. Lần này, Tiểu Tiểu chỉ kéo dài hơn hai phút, liền phát ra một tiếng rên rỉ dài, the thé và ngọt ngào, cơ thể run lên khi lên đỉnh.

Lúc này tôi vẫn còn tệ hơn một chút nên sau một lúc cân nhắc tôi đã chịu đựng. Tôi chỉ áp háng mình vào mông to của Xiaoxiao, đồng thời cọ nhẹ quy đầu vào cổ tử cung của cô ấy để cô gái này lên đỉnh triệt để hơn.

Đúng như dự đoán, cô gái ngực khủng không còn sức để đỡ phần thân trên của mình khi đạt cực khoái. Cô nghiêng đầu, hai bộ ngực lớn bị đè thẳng xuống giường, chỉ còn lại cặp mông đầy đặn vẫn nhô cao. Nó khiêu dâm như bạn muốn...

Và tôi thích thú khi ôm và bóp cặp mông to của cô ấy, đồng thời dùng quy đầu của mình xoa bóp phần da thịt mỏng manh của cô ấy, đồng thời tận hưởng cảm giác âm đạo xoắn lại trong những cơn co thắt, cảm giác khá thoải mái trong một thời gian. 

Nhưng một thời gian sau, Tiểu Tiểu cũng giống như bạn của mình, cái hố mỡ ngọ nguậy của cô kiệt sức, chỉ thỉnh thoảng co giật. 

Lúc này, tôi cách thời điểm xuất tinh không xa, ngay lúc tôi cảm thấy không thể lên xuống, tôi thấy lông mi của Tiểu Man khẽ rung lên, cô ấy mở mắt ra. 

Vì vậy, tôi đã không lịch sự, và rút lỗ béo của Xiaoxiao ra bằng một tiếng "pop", sau đó nhấc hai chân trắng mềm mại của Xiaoman, điều chỉnh góc độ của con cặc của tôi và ép quy đầu vào âm hộ mềm mại của cô ấy. 

"Hmm ~" Cô gái tảng băng trôi không hề cảm thấy khó chịu vì lối vào của cô đã bị bao phủ bởi quy mô lớn. Thay vào đó, cô nheo mắt và rên rỉ thoải mái. 

"Tiểu Mạn, ngươi còn có thể tới sao?" Tôi hỏi, cố cưỡng lại sự thôi thúc thúc đẩy. 

"Ân..." Thiếu nữ trên mặt rốt cục lộ ra một tia xấu hổ. 

Tôi lập tức dừng lại từ từ và đẩy con cặc to lớn của mình từng chút một vào lỗ mật ong của cô ấy, chạm tới điểm sâu nhất. 

"A ~" Tiêu Mạn trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ không nghe được. 

Tôi bắt đầu chuyển động piston và đụ cô gái trước mặt một cách nhẹ nhàng nhất có thể, và khoái cảm trì trệ lại tăng lên. 

Khi tôi đụ cô ấy, vẻ mặt của Xiaoman lại dần dần mơ hồ, vẻ mặt thích thú tràn ngập trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy. Cô vẫn rất xinh đẹp, quyến rũ nhưng cũng lộ ra chút dâm đãng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi nghiêng người về phía trước để mặt chúng tôi cách nhau chưa đầy hai mươi centimet. 

Vì tôi vẫn đang vác hai chân của cô gái trên vai nên cơ thể cô ấy gần như gập lại, và tư thế này giúp tôi dễ dàng đụ cô ấy sâu hơn. 

Mặc dù động tác đút vào huyệt đạo của tôi không nhanh lắm, nhưng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Man ở gần như vậy, tôi đã khá nhận thức được, cảm giác khoái cảm tăng lên nhanh chóng. 

Dù đứng gần đến thế, anh cũng có thể đếm rõ từng hàng lông mi đẹp của cô gái, nhưng trên khuôn mặt cô vẫn không có một chút tì vết nào. 

Lỗ chân lông trên da của cô ấy rất mịn và kết cấu của da rất nhẹ, khiến cô ấy trông như được chạm khắc từ ngọc trắng sữa. 

Nhìn mặt tôi, cô gái tảng băng trôi có vẻ ngượng ngùng, ánh mắt thường xuyên dời đi nhưng lại không nhịn được lén nhìn tôi. Âm đạo của cô ngày càng siết chặt hơn, hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. 

Phải nói rằng người đàn ông nhỏ bé này thật đáng yêu, không thể so sánh với cô gái luôn lạnh lùng trước đây. 

Tôi nhịn không được trêu chọc cô ấy: “Tiểu Man, em có thích anh đụ em không?”

Cô gái liếc nhìn tôi rồi vô thức quay mặt đi: "Hmm... ừm~"

"Vậy cậu có muốn làm bạn gái của tôi không?"

Nghe vậy, cô gái bình tĩnh dường như hoảng sợ trong giây lát. Cô không biết phải trả lời thế nào nên chỉ nhắm chặt mắt lại. 

Nhưng tôi sẽ không để cô ấy đi. Thay vào đó, với một lực nhỏ, tôi đẩy con cặc to vào hết cỡ, không chỉ đẩy vào nhụy hoa mềm mại của nó mà còn đẩy nó đến tận cùng. 

"A ~" Tiểu Man không khỏi rên rỉ, lông mày mỏng hơi nhíu lại như thể vừa nếm qua nước chanh, âm đạo quấn chặt quanh con cặc to lớn co rút lại như căng thẳng, như muốn bất động con rồng giận dữ đang lao vào trái tim cô gái. 

Sau khi bị tôi tát như vậy, cô gái hít thở vài hơi rồi mở đôi mắt xinh đẹp ra. 

Thấy tôi nhìn mình, Tiểu Mạn cụp mắt xuống: “Mặc kệ… em thích…”

"Vậy thì hãy gọi tôi là chồng hai lần xem."

Nghe vậy, cái miệng hơi hé mở của cô gái tảng băng chuyển sang cắn môi, đôi môi bóng loáng biến dạng khiến chủ nhân của cô càng dễ thương hơn. 

Tiểu Man trở nên rối rắm, hiển nhiên cảm thấy không thích hợp khi gọi một người đàn ông là người mà cô tiếp xúc chính thức đầu tiên và cũng là bạn trai, chồng của bạn thân cô. 

Tôi không làm cô gái xấu hổ mà chỉ cúi xuống hôn lên môi cô ấy. 

Lúc đầu, cô gái còn có chút phản kháng, muốn từ chối nhưng vẫn hoan nghênh. Nhưng khi tôi đưa lưỡi của mình vào miệng cô ấy và khuấy động, cô ấy dần dần rơi vào trạng thái đó, chiếc lưỡi hồng hào và mềm mại của cô ấy bắt đầu hợp tác trong tiềm thức...

Đôi môi của cô gái vẫn mềm mại và mềm mại, đàn hồi khiến người ta muốn cắn vào miệng mà đùa giỡn. Không biết cô gái này có đánh răng trước khi ra ngoài không, trong miệng vẫn còn vị ngọt thoang thoảng. 

Đồng thời, eo và hông của tôi không ngừng chuyển động, đóng mở nhẹ nhàng nhưng rộng rãi, tác động từ trên xuống dưới. 

Như muốn biến con cặc của mình thành một con rồng đóng cọc hung hãn, đầu con cặc to lớn hết lần này đến lần khác lao vào phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của cô, và mỗi lần bị đập đến cuối, phần thịt mềm mại của cô lại không ngừng biến dạng...

"Pfft...! Pfft...! Pfft...!" Xiaoman rõ ràng rất thoải mái khi con cặc to đang đập mạnh bên trong cô, và những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp thoát ra khỏi mũi cô một cách không thể kiểm soát. 

Miệng trên và dưới đều bị chặn lại, cô gái hoàn toàn có tâm trạng. Cô ấy dùng tay ôm chặt cổ tôi, miệng hợp tác với lưỡi tôi mút thật mạnh. 

Cứ như vậy, trong khi tôi hôn thật sâu vào cô gái xinh đẹp tảng băng trôi, tôi đã đụ vào lỗ cổ tích tuyệt vời của cô ấy. Niềm vui tăng vọt và tôi đã đạt đến giới hạn trong vòng chưa đầy hai phút ...

Tôi cảm thấy âm đạo của Tiểu Man càng ngày càng siết chặt, tần suất co giật cũng càng ngày càng nhanh. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh bất cứ lúc nào, nên tôi không thể chịu đựng được nữa, lập tức thả lỏng tinh trùng và bắt đầu chạy nước rút.

"Pah! Pah! Pah! Pah!" Dưới sự chạy nước rút mạnh mẽ của tôi, chiếc giường bên dưới tôi phát ra một âm thanh choáng ngợp như thể mặt đất đang rung chuyển.

Sau vài cú đẩy mạnh hơn, cô gái ngay lập tức được tôi đưa lên cao trào. Cơ thể nóng bỏng của cô run rẩy như trấu. Cô ấy ôm cổ tôi bằng cả hai tay và dường như đang thút thít. Chiếc lưỡi mềm mại trong miệng cô ngẫu nhiên khuấy động...

Và tôi đã tận dụng vài lực đẩy này để đạt đến giới hạn. Với nhịp đập nặng nề cuối cùng, quy đầu dương vật ấn vào miệng tử cung của cô ấy, và tôi bắt đầu bơm tinh dịch...

"Gu... Gu... Gu... Gu... Gu..."

"Gu... Gu... Gu... Gu... Gu..."

Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi đổ vào tử cung cô gái một cách không thương tiếc, nhanh chóng lấp đầy và dần dần sưng tấy...

"Gu... Gu... Gu... Gu... Gu..."

Dưới sự truyền tinh dịch liên tục của tôi, tử cung của Xiaoman bắt đầu được mở rộng một cách cưỡng bức. 

Cảm giác lạ lùng, khó chịu khi tử cung lần đầu tiên mở rộng đối với cô gái đang trải qua cơn cực khoái sung sướng có lẽ là một cảm giác khác lạ nhưng vẫn vô cùng tuyệt vời. 

Đột nhiên cơn cực khoái trở nên trọn vẹn và dữ dội hơn, đến mức cơ thể Shuang mềm nhũn và ý thức của anh ấy bất tỉnh... Nhưng sự xuất tinh của tôi vẫn tiếp tục...

"Gu... Gu... Gu... Gu... Gu..."

Xuất tinh có lẽ khoảng một phút, tôi đặt chân Tiểu Man xuống, ôm cô ấy nằm trên giường, cảm nhận nephrite ấm áp và thơm ngát trong vòng tay, tận hưởng khoái cảm do cực khoái mang lại...

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, khi tôi mở mắt ra, Tiểu Mãn đang ngủ yên bình trên người tôi. 

Khuôn mặt cô ấy áp vào xương đòn của tôi, và mùi hương thơm ngon từ tóc cô ấy tràn ngập mũi tôi. 

Nhìn khuôn mặt thanh thản và xinh đẹp của cô gái trên người tôi, tôi vẫn có chút khó tin rằng mình thực sự có quan hệ với Lâm Tiểu Mãn...

Và trải nghiệm làm tình với cô ấy thậm chí còn tuyệt vời hơn tưởng tượng. Cô gái này không chỉ có vẻ ngoài xinh đẹp mà còn hoàn hảo từ trong ra ngoài. 

Tôi không khỏi nhéo nhéo cặp mông mềm mại của cô gái. Cảm giác dịu dàng và ấm áp tràn ngập ngón tay tôi, và tôi xác nhận rằng bây giờ tôi không mơ. 

Với sự trợ giúp của hiền nhân sau cao trào, tôi bắt đầu suy nghĩ về việc sau này sẽ giải quyết mối quan hệ với Lâm Tiểu Mãn như thế nào. 

[Ừm... Tiểu Man có được tính là bạn gái của tôi không? Bạn có muốn đối xử với cô ấy như bạn gái của bạn? Hay họ chỉ là bạn bè? Hoặc một mối quan hệ khá khó xử giữa ba người...]

[Và liệu Tiểu Man có thích tôi không? Hay cô ấy chỉ sẵn sàng thỏa hiệp vì Xiaoxiao? 】

[Nhưng rõ ràng cô ấy rất thoải mái khi được tôi đụ, và cô ấy phản ứng giống như một cô gái bình thường. Đồng tính nữ... điều này có xảy ra không? 】

[Nói mới nhớ, tại sao cô gái này lại thích con gái? Cần phải làm rõ. 】

Lúc này Tiểu Man bụng đầy tinh dịch, đương nhiên có thể thi triển kỹ năng "Dấu vết tinh dịch" lên người. Hãy nhớ rằng kỹ năng này cũng có thể kiểm tra xu hướng tình dục của mục tiêu. 

Tôi kiểm tra ngay và thấy xu hướng tính dục của cô gái này nói rõ rằng cô ấy thích đàn ông...

Hả? ! Tôi ngạc nhiên và cảm thấy một niềm vui nho nhỏ trong lòng. 

Tiểu Mãn thật sự thích đàn ông... Chẳng trách vừa rồi cô ấy cảm thấy thoải mái như vậy, điều đó chứng tỏ cô ấy thực sự có tình cảm với tôi. 

Nhưng cô ấy rõ ràng thích Xiaoxiao, và có vẻ như cô ấy không nói dối...

Tôi nhịn không được hỏi hệ thống, hệ thống trả lời rất nhiều vấn đề. 

Tóm lại, việc hình thành xu hướng tính dục có liên quan đến nhiều nguyên nhân. Ngoài gen cơ thể, hormone và cấu trúc não, nó còn liên quan đến môi trường tăng trưởng thu được và các yếu tố tâm lý. 

Xu hướng tình dục được hệ thống phát hiện chỉ dựa trên trạng thái thể chất của mục tiêu. 

Nói cách khác, xu hướng tính dục của Xiaoman thực ra là bình thường, nhưng có lẽ do trải nghiệm trưởng thành của cô ấy gây ra sự bóp méo tâm lý nên cô ấy cho rằng mình thích con gái...

Có vẻ như quá trình trưởng thành của Xiaoman có thể không suôn sẻ như Xiaoxiao, thậm chí còn quanh co hơn. Hãy tìm hiểu thêm về nó khi chúng ta có cơ hội trong tương lai. 

Tôi không vội đụ lỗ của mình mà kiên nhẫn đợi một lúc để Xiaoxiao hồi phục trước.

Cô gái xinh đẹp với bộ ngực nở nang lập tức nằm nghiêng bên cạnh tôi, ôm lấy cánh tay tôi, ấn vào giữa ngực: "Xiaoyu, em thấy thoải mái không?"

Tôi lợi dụng tình thế và dùng ngón tay đào cái âm hộ đầy đặn và mọng nước của Xiaoxiao. Cổ tử cung của cô gái bị khóa chặt đến nỗi tinh dịch trong tử cung gần như không chảy ra ngoài mà chỉ làm tôi tràn ngập dịch thủ dâm.

Đồng thời gật đầu: “Thật thoải mái, ôm chặt như của anh, đối với em cũng rất thoải mái.”

"Tốt lắm...hehe..."

"Bạn có ghen tị không?"

"Ừ... cái đó... ừm... sẽ có một chút..." Cô gái mặc đồng phục jk thành thật gật đầu. 

Chắc chắn, cho dù Xiaoxiao có chủ động chia sẻ bạn trai của tôi thì cô ấy chắc chắn sẽ ghen tị, và đây cũng là dấu hiệu cho thấy cô ấy thích tôi. 

Vì vậy tốt nhất đừng nói với cô ấy rằng Tiểu Man thực sự thích đàn ông, kẻo cô ấy sẽ quan tâm nhiều hơn đến điều đó. 

"Vậy Tiểu Tiểu muốn tôi duy trì mối quan hệ như thế nào với Tiểu Man?" Tôi hỏi.

"Ừm... Tôi vẫn chưa nghĩ tới... Tôi đoán... Tiểu Ngữ chỉ thích tôi... không kém gì anh ấy thích Tiểu Mạn..."

"Nó đơn giản vậy thôi." Tôi ôm lấy cái âm hộ mềm mại đang liên tục rỉ nước của cô gái: "Vậy anh có thể xuất thêm vào lỗ của em không?"

Khi tôi đào hố cho cô ấy, cô gái đã xúc động, ngượng ngùng chớp mắt: "Cá nhỏ, ra nhiều, nhiều một chút, ít một chút, v.v ... Dù sao thì cũng sẽ đầy..."

Tôi mỉm cười: “Đến hôn chồng em đi.”

Tiểu Tiểu đứng dậy, nghiêng đầu về phía tôi, đưa đôi môi hồng hào đến gần miệng tôi, sau đó thè lưỡi quấn lấy và mút. 

Đồng thời, tôi một tay ôm lấy âm hộ mềm mại của cô gái, tay kia nắm lấy cặp mông mềm mại của Tiểu Man. Tôi di chuyển cô ấy sang trái và phải, chắc chắn là khá thoải mái.

Sau hai hoặc ba phút hôn lưỡi với cô gái ngực khủng, môi chúng tôi tách ra. Cô hơi thở hổn hển, đôi mắt đẹp ánh lên tia dục vọng. 

Có vẻ như sau khi bị tôi đào bới bấy lâu nay, cô gái này lại có cảm xúc. 

Lúc này cặc tôi vẫn còn cắm sâu vào trong Tiểu Mãn nên tôi cũng không vội đụ Tiểu Hiểu mà lại nói: “Cho chồng tôi ăn, ăn vú của em.”

"Ồ..." Trong tư thế nghiêng người, hai bộ ngực lớn của Tiểu Tiểu treo lủng lẳng như hai quả dưa khổng lồ, khe ngực mịn và sâu, hoa trắng chói mắt.

Cô ấy dùng một tay nâng ngực trái lên và đưa núm vú vào miệng tôi. Tôi không lịch sự liền mút và liếm nó. Tôi cũng dùng răng nhẹ nhàng cắn và đùa giỡn với núm vú hồng hào của cô gái. 

"Hmm~~" Trong khi tôi đang bú ngực cô ấy, tôi cũng đang ngoáy vào âm hộ của mình. Cô gái mặc đồ JK càng cảm thấy đau hơn, cô không khỏi rên rỉ an ủi. 

Nhưng sau khi mút ngực Tiểu Tiểu một lúc, Tiểu Man nằm trên người tôi mới mở mắt ra. 

Lúc này, tôi tóm lấy mông cô ấy, nhổ bộ ngực vào miệng, nói với cô gái tảng băng trôi: “Tiểu Man, em cảm thấy thế nào?”

"...Thật thoải mái." Đôi mắt cô gái vẫn có chút choáng váng, như thể cô không thể tin được niềm vui vừa rồi là thật. 

“Anh vẫn có thể di chuyển được à?” Tôi hỏi.

"Ờ..."

Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông mềm mại của cô gái, nói: "Đứng dậy trước đi, đến lượt Tiểu Tiểu."

Cô gái có mái tóc đen dài không nói nên lời. Cô chỉ chống người đứng dậy, cẩn thận đứng dậy và miễn cưỡng nhổ cây gậy khổng lồ trong người ra. 

Tôi vỗ vỗ bên hông mình: “Tiểu Mãn có thể tới đây không?”

Nghe xong, cô gái đến ngồi cạnh tôi, có vẻ ngơ ngác. 

"Tiểu Tiểu, ngươi tự mình đi đi." Tôi nói với JK ngực bự. 

Trước mặt bạn mình, Xiaoxiao ngượng ngùng gật đầu rồi đứng dậy, cưỡi lên người tôi, khéo léo cầm con cặc, đưa đầu con cặc to của tôi vào 'miệng nhỏ' bên dưới rồi từ từ ngồi xuống đưa vào cơ thể mình. 

"Ồ ~" Cô gái buộc tóc đuôi ngựa không khỏi thở dài hài lòng khi âm hộ đói khát của cô lại một lần nữa bị thứ khổng lồ lấp đầy. 

Sau đó, Xiaoxiao bắt đầu di chuyển trên cơ thể tôi. Cô gái này đã làm điều này với tôi nhiều lần và cô ấy đã khá thành thạo. Cô đứng dậy, ưỡn mông rồi ngồi xuống ngay lập tức. Cô ấy liên tục dùng âm đạo của mình để bú con cặc to lớn của tôi. 

Cùng lúc đó, trong phòng ngủ lại vang lên những âm thanh "tát, bốp, bốp, bốp", khiến không khí đỏ thẫm càng thêm dâm đãng. 

Trong khi tôi đang tận hưởng sự phục vụ của Xiaoxiao, tôi đưa tay vào giữa hai chân của Xiaoman và chuẩn bị ấn vào âm hộ của cô ấy. 

Để đáp lại điều này, đầu tiên Tiểu Man vô thức kẹp chân mình lại để ngăn cản cử động của tôi, nhưng ngay sau đó, cô gái từ từ thả lỏng chân và để tay tôi đi qua. 

Lỗ của cô gái tảng băng cũng rất chật. Chỉ có một ngón tay được đưa vào, ngón tay bị lỗ thịt bao bọc chặt chẽ. Thật khó để tin rằng con cặc trên cánh tay của cô gái tôi lại bị siết chặt như thế nào. 

May mắn thay, có "Tinh dịch tiến hóa", có thể giúp cơ thể cô phục hồi tốt hơn. Nếu không, tôi thực sự lo lắng rằng độ kín của âm hộ của cô ấy sẽ giảm đi nếu cô ấy được đụ quá nhiều. 

Khi tôi đang ngoáy vào âm hộ của cô ấy, cô gái tảng băng rõ ràng đã cảm thấy điều gì đó, dịch âm đạo của cô ấy đang chảy róc rách và chúng nhanh chóng chảy ra khỏi tay tôi. 

Vẻ mặt của Tiểu Man vẫn như thường lệ, chỉ có điều hai má cô ấy đỏ bừng, trắng hồng, thậm chí còn hồng hào và ẩm ướt hơn. Cùng lúc đó, cô gái không khỏi sờ sờ cái bụng đang bị tinh dịch sưng tấy rất lớn. 

Nhìn khuôn mặt vô cùng xinh đẹp và cảm động của cô ấy, tôi không khỏi nói: “Tiểu Man, em hôn anh được không?”

Cô gái do dự một chút, có lẽ nghĩ đến nụ hôn ướt át trước đó nên không từ chối mà nghiêng người về phía trước, chải tóc, áp đôi môi mềm mại như pha lê vào miệng tôi. 

Hôn cô một lúc, cô dường như cảm thấy có chút chiếu lệ, nên cô gái hơi đứng dậy, cúi người hôn cô lần nữa. 

Tôi lập tức dùng tay còn lại giữ sau đầu cô gái, ấn môi cô ấy vào miệng tôi, sau đó thè lưỡi ra cạy miệng cô ấy ra, khuấy động trong cái miệng nóng hổi và ẩm ướt của cô ấy. 

Tiểu Man lúc đầu có chút lúng túng, vô thức chống cự, nhưng dần dần, dù có cảm tình hay thả lỏng đầu óc, cô ấy cũng bắt đầu phối hợp với lưỡi của tôi. 

Những chiếc lưỡi mềm mại thơm phức quấn lấy tôi, trao đổi chất lỏng trong miệng với nhau, môi và miệng tôi càng ngày càng gần nhau hơn...

Phải nói rằng khi đang thưởng thức đôi môi ngọt ngào của một cô gái xinh đẹp, con cặc to vẫn đang chạy đua trong hố mỡ của một cô gái JK ngực to xinh đẹp khác;

Cùng lúc đó, tôi nghe thấy những âm thanh và tiếng rên rỉ khiêu dâm bên tai, tay tôi đang cạy lấy âm hộ mọng nước quấn chặt quanh ngón tay mình…

Tôi phải nói rằng đây là một niềm vui tuyệt đối và khiến tôi thoải mái đến mức con cặc của tôi dường như sưng lên. 

Dần dần, không cần tôi ấn vào sau đầu, Tiểu Man cũng không bỏ chạy. Thay vào đó, cô ấy tiếp tục quấn lưỡi quanh lưỡi tôi và hôn tôi thật sâu với sự tận tâm và thích thú. 

Nếu Xiaoman cảm thấy có gì đó khi bị đụ, đó là vì cặc của tôi đã thấm đẫm tinh dịch của người cô ấy yêu thích, nhưng hôn ướt át tôi lại cảm thấy rất thoải mái, nên điều đó không có ý nghĩa gì. 

Hiển nhiên, cơ thể Tiểu Man sắp trưởng thành, theo bản năng sinh sản, rất muốn tiếp xúc với người khác giới, mặc dù cô vẫn không hiểu nguyên nhân. 

Đầu của cô gái tảng băng trôi đã che khuất tầm nhìn của tôi nên tôi không thể nhìn thấy Xiaoxiao trong một thời gian. 

Nhưng anh có thể cảm nhận rõ ràng hơn con cặc đang bị âm đạo chật hẹp cọ xát, và quy đầu đẩy vào ra khỏi phần thịt bao bọc, mang theo từng đợt khoái cảm. 

Cứ như vậy, ba bốn phút sau, tôi cảm thấy hơi thở có chút khó chịu. Sau đó Tiểu Mãn buông miệng tôi ra, hít một hơi thở nóng hổi, ​​nhẹ nhàng. 

Nhìn cái miệng nhỏ nhắn càng thêm quyến rũ của cô gái này sau khi bị dính nước bọt, tôi không khỏi cảm thấy cặc mình giật giật, tưởng tượng cảnh đôi môi màu hồng anh đào này khó có thể vừa với quy đầu lớn...

Lúc này, cơn co thắt âm đạo của Xiaoxiao ngày càng dữ dội, rõ ràng cô ấy sắp đạt đến cao trào. Cùng lúc đó, cô nghe thấy cô gái rên rỉ: "Hmm~ah~~Xiaoyu~~hôn~~"

Sau đó, cô gái ngực lép lại ngồi xuống, sau khi bị con cặc to lớn đầy thịt của tôi xâm nhập, cô gái nằm xuống run rẩy toàn thân, cái miệng nhỏ nhắn mềm mại nhếch lên. 

Tôi lập tức chặn miệng Xiaoxiao và bắt đầu hôn cô ấy bằng lưỡi. Đồng thời, tôi nhẹ nhàng đẩy eo và hông của mình lên trên, dùng quy đầu thô ráp mài vào phần da thịt mềm mại của cô ấy, khiến cô ấy đạt cực khoái triệt để hơn. 

Đúng như dự đoán, toàn thân cô gái run lên vì sung sướng, và chỉ trong một thời gian ngắn, ý thức của cô đã bay đi. 

Với sự phù hộ của “Một tâm, hai mục đích”, dù tôi đang hôn Xiaoxiao bằng lưỡi nhưng tay còn lại của tôi không hề nhàn rỗi mà tiếp tục thọc sâu vào âm hộ dịu dàng của Xiaoman. 

Hoặc nhét cả ngón tay vào đó, sao cho mỗi inch ngón tay đều được bao bọc chặt chẽ bởi hơi ẩm, hơi nóng và sự mềm mại; hoặc dùng bụng ngón tay chạm vào thành lỗ và cảm nhận những hạt thịt và đường vân trên thành lỗ của cô gái...

Cũng đến lúc Tiểu Tiểu đạt đến cao trào, tay không cử động, tôi liền ôm cô ấy lật người lại, để cô gái nằm nghiêng trên giường, “bốp” rút con cặc mịn màng mượt mà ra. 

Sau đó, tôi lập tức áp Tiểu Mạn vào người mình, áp quy đầu vào miếng thịt hổ trắng mềm mại của cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi cũng không vội chen vào mà nhìn cô gái phía dưới: "Tiểu Man, có muốn tôi xuyên qua em không?"

Âm hộ của cô gái tảng băng trôi đã bị tôi sờ vào rất lâu, cảnh khiêu dâm diễn ra ngay bên cạnh nên đó là lúc cô ấy ngập trong chất lỏng dâm đãng. 

Cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi, sau đó hoảng sợ hạ ánh mắt xuống, rồi nhẹ nhàng gật đầu: “Tôi muốn…”

"Bạn muốn sử dụng tư thế nào?"

"Chính là nó..."

Biết cô gái này muốn đến mức nào, tôi cũng không kích thích thèm ăn nữa, lập tức dùng eo và hông đẩy khe hở của âm hộ mềm mại ra, để quy đầu chui vào...

Lúc này, tôi đang đặt hai tay lên hai bên đầu của Tiểu Man, trong tư thế chống đẩy. Từ khoảng cách gần như vậy, tôi tự nhiên có thể nhìn thấy những thay đổi trên gương mặt cô ấy. 

Khi con cặc của tôi tiến vào từng inch một, cô gái nín thở cắn môi, sau đó hơi hé miệng, cuối cùng thở dài hài lòng. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô lộ ra vẻ vô cùng quyến rũ và quyến rũ, khiến người ta hoàn toàn không ngờ rằng cô sẽ có biểu cảm. 

"Ừm~"

Sau khi con cặc lớn đã vào hết, Tiểu Man mới từ từ thở ra, trong mắt có nước suối nhìn tôi. 

Tôi bắt đầu di chuyển eo và hông lên xuống, mở ra lỗ trinh của người đẹp. 

Tiểu Man lúc này vẫn còn khá tỉnh táo, nên tôi thuận miệng hỏi: “Tiểu Man, làm sao cậu biết hôm nay tôi và Tiểu Tiểu xem phim?”

Mái tóc dài của cô gái xõa ra, nằm thoải mái để được đụ, có chỗ rộng hơn trước một chút. 

Anh do dự một lúc mới nói: “Hôm qua anh rủ Tiểu Tiểu đi xem phim cùng nhau. Ừm… Tiểu Tiểu thực ra từ chối. Anh cảm thấy có gì đó không đúng nên tới xem, tìm cô ấy cùng với em.”

Hóa ra là như thế này. Chẳng trách chúng tôi lại gặp Tiểu Man trong phòng tắm. Không phải ngẫu nhiên mà cô ấy đã cố tình chặn chúng tôi ở đó. 

"Nghe nói chúng ta làm loại chuyện này, nhịn không được xuất hiện?" Còn 'chuyện này', đương nhiên là ám chỉ việc tôi và cô ấy đang làm bây giờ. 

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn thoải mái say sưa của cô gái vẫn có chút lạnh lùng thường ngày: "Ừ... lúc đầu anh định đợi em và Tiểu Tiểu tách ra, sau đó thu thập thông tin của cậu, lập kế hoạch tách cậu và Tiểu Tiểu ra."

[Biết mình biết kẻ thù, bạn quả thực là một cô gái tảng băng xinh đẹp với chỉ số IQ cao. 】

Nhưng Xiaoman rõ ràng không ngờ rằng tôi và Xiaoxiao lại trực tiếp quan hệ tình dục trong phòng tắm, điều này chắc chắn vượt xa sự mong đợi của cô ấy...

Tôi nhẹ nhàng đẩy đi đẩy lại, sau đó con cặc to lớn của tôi đâm vào lõi mềm mại của cô gái, phần gốc bụng của cô ấy chạm vào gò mu mềm mại của cô ấy, khiến cơ thể cô ấy hơi cong lên. 

"Puff... Puff..." Tiếng nước tràn vào tai chúng tôi. 

Trong bầu không khí dâm đãng này, tôi tiếp tục: "Tiểu Man, bây giờ nói điều này có vẻ hơi muộn. Thực ra tôi là một người tương đối truyền thống."

"Truyền thống?" Cô gái bình tĩnh nói: "Có phải đó là truyền thống làm những việc như thế này với một cô gái mới gặp lần đầu không?"

Tôi cũng giật mình, nhưng sau đó tôi nhận ra Tiểu Man thực chất đang nói đùa với tôi. 

Đúng vậy, tuy giọng điệu của cô gái này lạnh lùng nhưng đó là đối với người lạ, cô ấy chắc chắn sẽ đùa giỡn với bạn bè. 

Tôi hơi ngạc nhiên: “Liệu Tiểu Man có thích tôi không?”

"KHÔNG."

“Tiếp theo thì sao?”

Cô gái nhìn tôi, tránh ánh mắt của tôi: “…Tôi không biết.”

“Thật ra tôi có một số trách nhiệm.” Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói.

"Hả?" 

"Cho dù cậu muốn tham gia cùng chúng tôi, Tiểu Man, tôi cũng hoàn toàn có thể từ chối. Ít nhất tôi có thể mời cậu đi chơi, để cậu bình tĩnh lại trong hai ngày."

Tôi không ngừng di chuyển eo và hông, dùng con cặc dài và dày của mình tiếp tục trau dồi cái lỗ trinh nữ đầy đặn dưới cơ thể, nhưng trong miệng tôi lại phản ánh: “Nhưng anh vẫn không thể cưỡng lại được sự cám dỗ muốn đụ em.”

"Mặc dù tôi đã từ chối nó hai lần bằng lời nói, nhưng thực ra, tôi chỉ muốn có thể đụ bạn một cách hợp pháp."

"Hmm...vậy sao..."

Tôi tiếp tục di chuyển, nhưng lời nói của tôi đã thay đổi: "Nhưng Xiaoman cũng phải chịu trách nhiệm. Bạn có biết mình xinh đẹp và hấp dẫn đến mức nào không? Không chàng trai nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ như bạn, phải không?"

"Chà..." cô gái trả lời, có vẻ như cô ấy thừa nhận sự phân chia trách nhiệm của tôi. 

Tất nhiên Tiểu Tiểu cũng có trách nhiệm, cô ta liên tục thổi lửa dụ dỗ tôi. 

Tôi lại nhẹ nhàng hôn cô gái đó thêm hai lần nữa: “Vậy Tiểu Man, nếu chúng ta đều có trách nhiệm thì sau này chúng ta hãy sống thật tốt nhé.”

"...Ừm."

“Vậy xin hãy chăm sóc cho tôi nhé.” Nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô gái, tôi không khỏi hôn lên môi cô ấy. 

Khi miệng tôi vừa rời đi, Tiểu Mãn mở mắt ra, dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm đôi môi bóng loáng của mình như để lại dư vị, quyến rũ không thể giải thích được. 

Tôi nuốt khan, không kìm được, cúi xuống hôn lên môi cô ấy lần nữa. 

Kết quả là cô gái lại liếm môi. 

Nếu tôi không hiểu ý cô ấy thì cô ấy thực sự ngu ngốc. Tôi lập tức nghiêng người, chặn cái miệng nhỏ nhắn của cô gái lại, bắt đầu cựa quậy mút cô ấy một cách vô đạo đức rồi hôn cô ấy một cách mãnh liệt. 

Xiaoman có vẻ rất thích hôn. Sau khi lưỡi tôi đan vào nhau, toàn bộ cơ thể cô ấy trở nên nhạy cảm hơn, những cái lỗ mềm mại của cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Mặc dù tôi đang hôn cô ấy bằng lưỡi, nhưng chuyển động ở háng của tôi không hề dừng lại, và tôi tiếp tục đẩy xuống theo những hướng rộng mở và rộng rãi. 

Nó khoan đi khoan lại như máy đóng cọc, để cho con rồng giận dữ liên tục xâm nhập vào sâu trong vùng đất trinh nguyên, đập nhị hoa cho đến khi phần thịt mềm không ngừng biến dạng, giống như chiếc bánh gạo giã nát…

Khi tôi đụ cô ấy, Xiaoman ngày càng cảm thấy nhiều hơn. Cô ấy không khỏi dùng tay ôm chặt lấy cổ tôi, lỗ mật của cô ấy bắt đầu co thắt. 

Biết cô gái này sắp lên đỉnh nên tôi tăng tần suất đẩy cô ấy lên một cách thích hợp. 

Trong chốc lát, những âm thanh “tốp, bốp, bốp” và da thịt trở nên dày đặc hơn, trộn lẫn với tiếng thút thít của cô gái sau khi bị bịt miệng. 

Cơ thể cô ấy càng bị tôi nhún vai nhiều hơn, chiếc giường bên dưới cũng khẽ kêu cọt kẹt...

Sau một thời gian ngắn, Xiaoman sắp đạt đến giới hạn của mình. Lúc đầu cô ấy đá chân bất lực, nhưng ngay sau đó, hai chân trắng nõn của cô ấy theo bản năng quấn quanh eo tôi và siết chặt, sau đó toàn thân cô ấy căng lên để chào đón đỉnh điểm…

Nó kéo dài khoảng một hoặc hai phút trước khi cô gái mất hết sức lực. Cô ấy ôm lấy tay chân tôi như con bạch tuộc trước khi ngã xuống. 

Sau đó tôi buông miệng cô ấy ra và nâng phần thân trên của mình lên. 

Nhìn tiểu mỹ nhân dưới thân, nàng khẽ hé đôi môi hồng hào thở dốc, bộ ngực trắng nõn phập phồng. 

Đôi lông mày mảnh của cô ấy xòe ra và đôi má ửng hồng, trông như thể cô ấy đang uống rất nhiều rượu. Cô hài lòng và tận hưởng một cảm giác thanh thản và thanh thản, quyến rũ không thể tả và hoàn toàn đáng thương. 

Cô ấy quả thực là một siêu mỹ nhân, ngay cả vẻ ngoài khi đạt cực khoái cũng quá hoàn hảo. 

Mặc dù tôi đụ cô ấy một cách nhẹ nhàng và nói chuyện với cô ấy, nhưng cô gái này là người mới tiếp xúc với con người và dù sao cũng rất nhạy cảm nên cô ấy không tồn tại được lâu. Cho dù tính cả thời gian đạt cực khoái thì cũng chỉ mới có sáu bảy phút trôi qua. 

Xiaoxiao vẫn chưa hồi phục nên tôi phải đợi thêm một thời gian nữa. May mắn thay, âm hộ của Xiaoman thỉnh thoảng lại co thắt, quấn lấy và xoa bóp con cặc của tôi khiến tôi đau khổ vô cùng. 

Hai ba phút sau, Tiểu Tiểu ở một bên rốt cuộc khôi phục tinh thần, mở mắt ra. 

Tôi lập tức rút con cặc to ra khỏi âm hộ của cô gái, sau đó ngồi lên đầu giường nói với cô gái ngực lớn: "Xiaoxiao, lại đây nhanh lên."

“Anh đang dùng tư thế này à…” Cô gái buộc tóc đuôi ngựa đôi trong bộ đồ JK đỏ mặt, không còn mực, lập tức đứng lên trên tôi, từ từ ngồi xuống, thuận lợi nuốt con cặc to lớn của tôi vào cơ thể. 

Tôi không khách sáo, lập tức dùng hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của cô gái, nhấc lên rồi đặt xuống, dùng nó làm chiếc cốc máy bay hình người. 

Xiaoxiao thích được tôi 'lợi dụng' như thế này. Cô ấy lập tức ôm lấy cổ tôi và thả mình lên xuống. Cô ấy nghiêng người về phía trước và để bộ ngực đu đủ mềm mại của mình 'rửa' mặt tôi. 

Trong khi nâng và đặt cốc máy bay của cô gái xuống trên tay, tôi cũng phối hợp di chuyển eo và hông của mình để đảm bảo rằng mỗi khi con cặc của tôi thâm nhập vào âm hộ mềm mại của tôi, nó sẽ chạm tới tận bụng tôi. 

Trong khi đụ JK ngực bự, tôi cũng trò chuyện với Xiaoxiao và kể cho cô ấy nghe những thông tin tôi vừa biết được từ Xiaoman. 

“Vậy ~ ừm ~ vậy thôi ~” Hai bím tóc đuôi ngựa của cô gái gợn sóng, giọng nói ngọt ngào quyến rũ:

"Hôm qua Tiểu Man tới mời tôi xem phim. Ừm, bởi vì hôm nay tôi có hẹn với Tiểu Ngư nên tôi đã từ chối cô ấy. A, không ngờ lại khiến Tiểu Man nghi ngờ."

"Chỉ bằng điều này bạn có thể tìm thấy điều gì đó không ổn?" Tôi tò mò hỏi.

“Ừ, chắc là do trước đây Tiểu Man rủ tôi chơi cùng, tôi chưa bao giờ từ chối.” Tiểu Tiểu ngượng ngùng nói: “Bây giờ nghĩ lại, ừm, lý do hôm qua nghĩ đến có chút không ổn.”

[Tôi hiểu rồi, có vẻ như hai cô gái này có mối quan hệ rất tốt. 】

Tôi tiếp tục bế cô gái ngực bự lên nâng xuống, giọng điệu kiên quyết nói: “Thảo nào, hóa ra Tiểu Tiểu của tôi có khuyết điểm, vậy cậu là người chịu trách nhiệm chính à?”

Nếu hôm qua Tiêu Tiêu có thể nghĩ ra một lý do hợp lý để xua tan sự nghi ngờ của Tiểu Man thì có lẽ chuyện hôm nay đã không xảy ra. Tất nhiên, tôi không thực sự trách cô ấy.

“Ồ~~Hmm~~” Cô gái do dự gật đầu: “Chồng ơi, anh muốn trừng phạt em thế nào cũng được~~ah~~”

Tôi chợt nghĩ: "Vậy thì em phải ngoan ngoãn nghe lời anh."

"Ồ~~ ừm~~"

Bằng cách này, trong khi trò chuyện với Xiaoxiao và dùng cô gái làm cốc máy bay, khoái cảm của tôi tiếp tục tích lũy và tôi tiếp tục đạt đến cao trào. 

Vì con cặc lớn liên tục tranh giành bên trong cơ thể hai cô gái xinh đẹp nên không có đủ thời gian để nghỉ ngơi nên không thể tồn tại lâu. 

Dần dần, chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn, bộ ngực to trong tay tôi chuyển từ bị nâng lên thành bị 'ném' lên trên, khiến cô ấy lên xuống thường xuyên hơn. 

Và mỗi khi nó rơi thẳng, trung tâm tử cung sẽ bị quy đầu thô ráp đập mạnh, cổ tử cung bị lực tác động mạnh lấn át, có thể bị 'ram pin' chọc thủng bất cứ lúc nào...

Cùng lúc đó, âm hộ của cô gái co giật, rõ ràng là sắp đạt đến giới hạn. 

Và tôi sắp nổ tung nên tôi lập tức tăng tốc độ, không chỉ hất cô gái vào trong tay mà còn đâm vào eo và hông của mình, khiến mỗi cú đẩy càng mạnh và sâu hơn. 

"A~~~ah~~ồ~~~tuyệt quá~~~tuyệt quá~~um~~cá nhỏ~~ồ~~~cá nhỏ~~~"

Tiếng hét của Xiaoxiao trở nên to hơn rất nhiều và cô rên rỉ nhịp nhàng theo từng cú va chạm. 

"Pah! Pah! Pah! Pah! Pah..."

"A~~~~~~~~"

Theo tiếng rên rỉ du dương và cao vút của cô gái, toàn thân cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, hai chân bắt đầu cử động có chút bất lực. 

Và tôi cũng đã đến giới hạn. Ở cú ném cuối cùng, khi Xiaoxiao ngã xuống, nó càng dữ dội hơn và trúng vào háng cô. 

"Pah!!" Cuối cùng, con cặc to đã xuyên thủng hàng phòng ngự cứng đầu ở cổ tử cung và xuyên thủng thành trong của tử cung. 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu của mình đâm vào một khối mềm mại dường như đang run rẩy. Khoảnh khắc tiếp theo, con cặc của tôi đập như sắp chết và tinh dịch được xuất ra…

"Gugu... Gugu... Gugu... Gugu..."

Không chỉ JK ngực khủng trong tay cô bị con cặc đầy thịt xâm nhập mà thành bên trong mỏng manh của tử cung cũng bị quy đầu chọc vào, tử cung vốn đã chứa đầy tinh dịch cũng bị cưỡng bức mở rộng. 

Và đối với cô gái đã lên đỉnh, điều này còn mãnh liệt hơn nữa. Đỉnh điểm rất bạo lực. Run rẩy như bị điện giật, cô gái dựa cổ vào vai tôi và ngất đi...

Tuy nhiên, cơ thể của Xiaoxiao vẫn hơi run rẩy, thỉnh thoảng co giật nhẹ như bị điện giật. 

"Gugu...Gugu...Gugu...Gugu...Gugu...Gugu..."

Đồng thời, tôi vẫn tiếp tục xuất tinh, mặc dù tử cung của cô gái đã bị tinh dịch sưng lên đến mức giới hạn khiến tôi cảm thấy khả năng chống xuất tinh tăng lên. 

Nhưng cuối cùng, tôi xuất tinh mạnh hơn nên vẫn bơm tinh một cách mạnh mẽ, buộc tử cung phải giãn nở. 

Tuy nhiên, bằng cách này, tốc độ xuất tinh của tôi chậm lại, khiến thời gian xuất tinh tăng gần gấp đôi. Tuy không suôn sẻ bằng nhưng thời gian cao trào quả thực đã được tăng gấp đôi khiến tôi cảm thấy rất vui. 

"Gugu...Gugu...Gugu...Gugu...Gugu...Gugu..."

Tôi không biết mình đã ngừng xuất tinh từ khi nào. Khi tôi từ biển vui vô biên trở về, mở mắt ra, phát hiện Tiểu Man đã khôi phục tinh thần, vẫn giữ nguyên tư thế như trước, nhìn tôi và Tiểu Tiểu. 

Nhìn thấy tôi mở mắt, cô gái tảng băng đứng dậy, cúi người nhìn cái bụng căng trắng như tuyết chứa đầy tinh dịch như phụ nữ mang thai của bạn mình: "Tiểu Tiểu... mọi chuyện sẽ ổn chứ?"

"Không, đây không phải là lần đầu tiên."

Tiểu Mạn giật mình, không khỏi đưa tay sờ cái bụng to của bạn mình, thở dài: “Thật thần kỳ…”

"Có lẽ Tiểu Man cũng có thể làm được." Tôi mỉm cười. 

“Tôi…” Cô gái ngập ngừng: “Có đau không?”

"Có lẽ là không. Tôi nghe Tiểu Tiểu nói sẽ thoải mái hơn." Không nhịn được đưa tay nhéo vào mặt Tiểu Man: "Nhưng Tiểu Man, đừng thử nữa. Hôm nay ngươi vừa mới mất trinh, nên ngươi cần phải nghỉ ngơi thật tốt."

"Ờ..."

Tôi dang rộng vòng tay: “Anh có thể lại gần hơn được không?”

Cô gái tảng băng không chút do dự, ngồi tới tựa vào trong tay tôi, tựa đầu vào vai tôi. 

Tôi ôm cô ấy và đặt tay trái lên bộ ngực trắng nõn của cô ấy và bắt đầu bóp chúng. 

Ngực của Xiaoman không lớn nhưng điều này chỉ có thể so sánh với những cô gái 'quái vật số' như Xiaoxiao. Trên thực tế, kích thước cô ấy có thể cầm bằng một tay đã ở mức trên mức trung bình. 

Đây là lần đầu tiên tôi xoa bóp bộ ngực cỡ này. 

Không giống như bộ ngực lớn của Xiaoxiao lấp đầy lòng bàn tay và lấp đầy khoảng trống giữa các ngón tay của cô ấy khi tôi nhéo chúng, bộ ngực của Xiaoman chỉ có thể được tôi che lại, cảm giác kiểm soát và thỏa mãn khi được nhào nặn đạt đến sự cân bằng hoàn hảo. 

Chính sự tiếp xúc vừa phải này đã khiến việc nắm và véo khá thú vị, vì vậy tôi không thể không tiếp tục nắm và véo, để bộ ngực của Xiaoman liên tục thay đổi hình dạng giữa các ngón tay của mình. 

Dù vậy, tôi cũng không dám dùng quá nhiều sức. Tôi không có sự lựa chọn. Làn da của cô gái thực sự rất mỏng manh, khiến người ta có cảm giác rất mỏng manh. Tôi thực sự lo lắng rằng cô ấy sẽ bị bầm tím và tấy đỏ nếu tôi gãi cô ấy chỉ với một lực nhỏ. 

Khi tôi nắm và bóp ngực cô ấy, Xiaoman cảm thấy rất thích thú. Tuy rằng biểu tình không thay đổi, nhưng thân thể thỉnh thoảng lại khẽ run lên. 

"Xiao... Xiaoyu..." Sau khi gọi tên tôi, mặt cô gái đỏ bừng và đôi mắt ngượng ngùng. 

"Vâng." Nhiều khi, sự đột phá của một mối quan hệ bắt đầu từ cái tên. Khi Tiểu Man gọi tôi như vậy, tôi vui vẻ gật đầu. 

Lâm Tiểu Mãn dừng lại: "Bạn và Xiaoxiao gặp nhau như thế nào?"

Tôi không ngạc nhiên khi tôi tò mò về điều này. Suy cho cùng, Vương Tiểu và tôi đã phát triển mối quan hệ như ngày nay chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, quá nhanh. 

"Được rồi, chúng ta hãy kể lại chuyện lúc trước kỳ thi đại học. Hôm đó tôi đang đi trên đường, cặc tôi dần cứng lại..."

Lần 'tiếp xúc thân thể' đầu tiên với Xiaoxiao là khi con cặc của tôi đập thẳng vào mặt cô ấy. 

Giờ nghĩ lại tôi thấy hơi buồn cười. Tôi sẽ không nói cho người khác biết, nhưng lúc này tôi và Tiểu Man cũng có quan hệ thân thiết nên không cần phải giấu diếm. 

Vì vậy, trong vài phút tiếp theo, trong khi nắm và bóp ngực của Xiaoman, tôi đã giải thích một cách đại khái những chi tiết sâu sắc về mối quen biết của tôi với Xiaoxiao. 

Tiểu Mãn lặng lẽ tựa vào vòng tay tôi, như thể cô ấy dần dần bắt đầu cảm nhận được bộ ngực của mình khi tôi nắm lấy chúng. Cô cũng kẹp hai chân lại với nhau và xoa nhẹ. 

Và khi nghe tin Xiaoxiao suýt suy sụp tinh thần vì quên cất con cặc giả đi và vô tình nhìn thấy, cô gái xinh đẹp tảng băng trôi cũng giật mình. 

Rõ ràng là cô không ngờ rằng con cặc giả mà cô đưa cho Xiaoxiao lại trở thành 'thủ phạm'. 

Tay còn lại, tôi ôm lấy cặp mông hồng hào và mềm mại của JK ngực bự đang nằm trong lòng mình, tận hưởng khoái cảm tuyệt vời giống nhưng khác với ngực của Tiểu Man, rồi nói tiếp:

“Không ngờ vừa rồi tôi lại biết được bí mật của Tiểu Tiểu, chẳng thà lợi dụng nó, nếu không chúng ta chưa chắc sẽ phát triển nhanh như vậy…”

“Không phải vậy…” Tiêu Tiểu đang nằm trên người tôi đột nhiên lên tiếng. 

Cô ấy cố gắng hết sức duỗi thẳng thân trên, quay đầu nhìn bạn mình rồi nhìn tôi: "Cảm ơn Tiểu Ngư đã đồng ý làm bạn trai của tôi, nếu không thì tôi...cái đó...bạn sẽ không bao giờ gặp lại tôi nữa..."

Tôi bị sốc, [Có lẽ nào Xiaoxiao muốn...]

“Không phải vậy…” Tiểu Tiểu dường như biết tôi đang nghĩ gì, mặt đỏ bừng:

"Tôi đã phát hiện ra một bí mật đáng xấu hổ như vậy và Tiểu Ngư không đồng ý với lời tôi nói. Tôi chắc chắn... tôi sẽ không đủ dũng khí... để liên lạc với anh nữa..."

[Vậy đó. 】 Đầu tiên tôi thở phào nhẹ nhõm, sau đó mới nghĩ đến chuyện đó. Xiaoxiao chắc chắn đã dùng hết dũng khí để tỏ tình với tôi lúc đó.

"Cho nên... Tiểu Man... Không phải Tiểu Ngư đang lợi dụng tình huống này sao..."

JK ngực bự nhìn bạn mình: “Phải nói là… Tôi đã tống tiền Xiaoyu… vâng… đó là vụ bắt cóc có đạo đức… Xiaoyu phải đồng ý vì anh ấy quan tâm đến cảm xúc của tôi…”

"Không." Tôi vỗ vào mông to của cô gái: “Nguyên nhân chính là vì Tiểu Tiểu quá xinh đẹp, lại có dáng người tuyệt vời. Tôi tin lúc đó là ai cũng sẽ đồng ý.”

"Nếu không, nếu là một cô gái có ngoại hình và dáng người bình thường, tôi có thể sẽ không đồng ý."

"Chà...may mắn thay, tôi khá xinh đẹp..."

Tôi nói thêm: “Nhưng khi liên lạc với Xiaoxiao, tôi thấy bạn thực sự giỏi về mọi mặt. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng mình đã tìm được kho báu. Cảm giác như mình vừa trúng giải xổ số lớn vậy”.

Cô gái chớp chớp mắt: "Ơ...Ơ? Vậy à?"

"Đương nhiên, nếu ngươi không tin, ngươi đi hỏi Tiểu Man." Bất cứ ai thân thiết với Xiaoxiao đều có thể tìm thấy lợi thế của cô ấy. Là bạn tốt của cô, Xiaoman đương nhiên biết điều này.

Quả nhiên, Lâm Tiểu Mạn nhẹ nhàng gật đầu: "Đúng vậy."

"Chính là...hehe ~" JK ngực bự cười khúc khích, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó: "Nhân tiện, Xiaoyu, em nói em dùng cốc máy bay hay gì đó... Em nói vậy thật sự là để an ủi anh phải không?"

[Ừm... cái này, nếu nói đến cốc máy bay thật của chị gái, thì chị ấy thực sự sử dụng nó hàng ngày, nhưng cốc máy bay đồ chơi... thì không...]

Thấy tôi lưỡng lự, Tiểu Tiểu phồng má: “Tôi biết Tiểu Ngọc nói vậy chỉ là để an ủi tôi mà thôi…!”

"Ừm..." Tôi có chút xấu hổ: "Lúc đó anh cảm thấy... đó là cách an ủi em hiệu quả nhất... Nhưng nếu không có em ở bên anh... em cũng biết anh rất có nghị lực, có lẽ anh sẽ mua về sử dụng..."

“Hừ…” Cô gái ậm ừ rồi quay đi, đôi má ửng hồng trông đặc biệt đáng yêu. 

"Đừng lo lắng, tôi không phiền đâu. Việc sử dụng đồ chơi thủ dâm là chuyện bình thường."

"Kể cả vậy..." Cô gái đang ôm con cặc to lớn của tôi trong người lại nghĩ đến điều gì khác. Cô ấy liếc nhìn Tiểu Man trước rồi ghé vào tai tôi:

"Thật ra... món đồ chơi mà Tiểu Man đưa cho tôi... cái đó... mỗi lần trước khi sử dụng... tôi sẽ rửa kỹ bằng nước nóng..."

[Tại sao cô gái này lại nói điều này...]

Tôi chợt nhớ rằng trước đó Xiaoman đã nói khá tự hào rằng cô ấy đã liếm con cặc giả mà Xiaoxiao đã sử dụng, điều đó có nghĩa là cô ấy đã lấy đi trinh tiết của Xiaoxiao. 

[Tiểu Tiểu cũng quan tâm tới chuyện này sao, hay là cô ấy lo lắng tôi sẽ quan tâm? 】

Mặc dù cô gái mặc đồng phục jk nói nhỏ nhưng Xiaoman vẫn nghe thấy. Sau đó, cô gái tảng băng dựa vào cánh tay tôi cong môi tỏ vẻ bất mãn. 

"Hehe ~" Xiaoxiao cười ranh mãnh: "Nguyên nhân chính là vì trời quá lạnh..."

“Nói mới nhớ, gần đây cậu có tập luyện không?” Nói quá nhiều về đồ chơi sẽ khiến bạn có vẻ quan tâm hơn nên tôi hỏi một câu khác. 

Xiaoxiao ban đầu muốn giữ lại con cặc giả mà Xiaoman đưa cho cô ấy, nhưng theo gợi ý của tôi, cô ấy đã dùng nó để thực hành quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng. 

Cô gái ngượng ngùng gật đầu: “Ừ… Tôi đã có thể nuốt hơn một nửa rồi… Nhưng nếu là cặc của chồng tôi… thì tôi có thể nuốt nhiều hơn…”

"Ồ?" Con cặc của tôi giật nảy lên: "Tại sao?"

Bạn biết đấy, cặc của tôi dày hơn nhiều so với dương vật giả. 

“Bởi vì… tôi sẽ bị kích thích… và cơ thể tôi sẽ không từ chối nó theo bản năng…”

Nếu cơ thể quá hưng phấn, khả năng chịu đựng quả thực sẽ cao hơn bình thường. Tôi nghĩ: "Vậy sao? Mình cần kiểm tra xem."

"Hiện nay?"

"Đương nhiên, để chồng ta thử xem cổ họng của ngươi có bị nghẹn không."

"Ồ..." Tiểu Tiểu nuốt khan, muốn đứng dậy nhổ ra con cặc của mình.

Nhưng sau đó cô gái nhận thấy cặc của tôi đã xâm nhập vào tử cung của cô ấy. Ngay khi cô cử động, rãnh vành đang bị mắc kẹt trong lỗ tử cung ngay lập tức kéo tử cung của cô ra ngoài. 

"A ~" Tiểu Tiểu rùng mình ngồi xuống, sau đó sờ sờ bụng bầu, âm hộ bóp một hồi: "Chồng tôi kỳ thật... xuất tinh nhiều như vậy trong người tôi..."

"Bạn có thích nó không?"

“Tôi thích…” Cô gái khẽ gật đầu, hít một hơi thật sâu rồi chậm rãi đứng dậy. 

Lần này, mặc dù rãnh cổ tử cung bị kẹt trong tử cung và kéo ra ngoài nhưng âm đạo cô gái khá chật nên không cần lo sa tử cung. 

Vì vậy, cô ấy dùng nhiều lực hơn và quy đầu được kéo ra khỏi lỗ tử cung. 

"Bùm!!" Với âm thanh dày đặc như giác hơi, đầu cặc của tôi và âm hộ của cô gái lớn tiếng chào tạm biệt. 

Ngoài ra còn có một sợi tinh dịch đặc và dính chảy ra từ nhau, những con trai màu hồng mềm mại vẫn hơi đóng mở khiến bức ảnh trông khá dâm đãng. 

Sau đó Tiểu Tiểu ôm lấy cái bụng to của mình, cố gắng rất nhiều mới đến ngồi ở phía bên kia của tôi. Sau đó, cô ấy giữ dương vật của tôi bằng một tay, tay kia vén tóc khỏi trán tôi, hé đôi môi hồng hào và ngậm lấy quy đầu đỏ thẫm thô ráp của tôi vào miệng. 

Thật không dễ dàng để nuốt chửng cái đầu nấm to như quả trứng ngỗng, nhưng cô gái với hai bím tóc đuôi ngựa đã rất thành thạo việc đó. Cô há miệng rộng hết mức có thể và thành công nhét quy đầu vào miệng. 

Cùng lúc đó, chiếc lưỡi mềm mại của Tiêu Tiêu lập tức quấn quanh, liếm quy đầu rồi mút mạnh khiến má cô hóp lại. 

Tôi cảm thấy khá thoải mái và chạm vào đầu cô gái để động viên. 

Jk ngực bự tiếp tục dùng lực, đẩy quy đầu vào sâu hơn trong miệng cô. 

Tôi đột nhiên cảm thấy quy đầu bị ép thành một vòng tròn hẹp bằng thịt mềm, xung quanh có cảm giác siết chặt mạnh mẽ, như thể quy đầu đang bị ép thành hình. 

Có thể thấy rằng Xiaoxiao đã thực sự luyện tập. Sau khi nuốt con cặc của tôi, anh ấy không cần phải làm quen với nó. Anh ta vừa đi ra ngoài vừa nuốt chửng một nửa con cặc của tôi với một tiếng "ôi". 

Đầu cặc của tôi chợt trượt xuống và ép sâu vào ống thịt của cổ họng nàng. Khi cô gái nuốt xuống, phần thịt mềm ở cổ họng bị ép ra như một lực quằn quại. Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu trong sung sướng. 

Nhìn cô gái đã nuốt nửa con cặc của tôi, đầu tiên cô ấy ngước mắt lên nhìn mặt tôi, sau khi xác nhận tôi không thấy khó chịu, cô ấy tiếp tục dụi đầu vào bụng tôi. 

Con cặc tiếp tục tiến sâu hơn, cảm giác mạnh mẽ bao bọc lan rộng. 

Sau khi Xiaoxiao nuốt chửng hai phần ba con gà trống một cách khó khăn, một nửa con cặc của tôi đã bị phần thịt mềm ở cổ họng cô ấy trói chặt, đầu con gà thịt mơ hồ chạm vào vòng, rõ ràng là đang chạm vào lối vào nóng bỏng của thực quản cô ấy.

Thấy Tiểu Tiểu muốn tiếp tục nuốt cặc nhưng cơ thể lại có phản ứng nôn mửa nhẹ, tôi vỗ nhẹ đầu cô gái ra hiệu không sao cả. 

Cô gái có thể nuốt được 2/3 con cặc, điều này khiến tôi rất ngạc nhiên. Dù sao thời gian cũng chỉ còn rất lâu, cũng không cần gấp gáp. 

Xiaoxiao lập tức ngoan ngoãn dừng lại, nhưng vì cổ họng cô ấy giữ cặc tôi quá gần nên cô ấy phải dùng cả hai tay chống đỡ phần thân trên của mình để kéo cặc tôi ra khỏi cổ họng. 

Chính vì điều này mà vương miện của quy đầu cũng buộc phải cạo và bóp mạnh phần thịt mềm mại ở cổ họng cô, như muốn vuốt phẳng phần thịt mềm mại ở thành trong. 

Điều này mang lại cho tôi một cảm giác khoái cảm mãnh liệt, cộng với lực hút mạnh mẽ của chính cổ họng, lực hút khiến cột sống của tôi căng cứng, như thể tủy xương sắp bị hút ra ngoài. 

"Gulu..." Khi JK buộc tóc đuôi ngựa đôi nuốt xuống, con cặc của tôi cuối cùng cũng được rút ra khỏi cổ họng cô ấy, chỉ để lại quy đầu trong miệng cô ấy. 

Tiểu Tiểu nghỉ ngơi một lát, sau đó nghiêng người về phía trước ấn lần nữa, để quy đầu lại nhét vào cổ họng cô...

Cứ như thế, cô gái bắt đầu thổi kèn thật sâu vào cổ họng tôi. Trong một lúc, con cặc to lớn của tôi cứ liên tục ra vào cổ họng cô ấy, tận hưởng trọn vẹn cảm giác tuyệt vời khi chạm vào phần thịt mềm mại nơi cổ họng cô ấy. 

Nhìn Tiểu Man ở bên kia, cô gái này thấy bạn mình có thể nuốt chửng 2/3 con cặc to và dài của tôi...

Lúc đầu anh ấy ngạc nhiên một lúc, sau đó nhìn vẻ mặt thoải mái và thích thú của tôi. Anh không khỏi mím môi, cổ họng trắng nõn căng cứng khẽ cử động. 

Nhưng tôi vẫn đang nắm lấy ngực của Tiểu Man, nhìn thoáng qua khuôn mặt xinh đẹp không nói nên lời của cô ấy, tôi không khỏi tưởng tượng khuôn mặt này sẽ giống như ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng như thế nào, con cặc của tôi không khỏi nhảy lên lần nữa. 

Sau đó, tôi do dự hai giây: "Ừm... Tiểu Man, lát nữa cậu có thể giúp tôi mở miệng được không?"

Nghe vậy, cô gái núi băng vô hình gật đầu: "Tôi... hẳn là không thể tiếp thu được..."

Tôi hôn thật mạnh lên trán Tiểu Man, vui vẻ nói: “Nếu Tiểu Man có thể đồng ý việc này thì rất vui vẻ. Cho dù cậu ấy chỉ dùng lưỡi liếm nhẹ, tôi cũng sẽ rất hài lòng. Có lẽ cậu ấy sẽ xuất tinh trực tiếp.”

Tiểu Mạn có chút đỏ mặt, xấu hổ cụp mắt xuống: "Giúp tôi..."

"Hả?"

Tôi giật mình một lúc, sau đó tôi nhận thấy hai chân của Tiểu Man đang bị kẹp và nhẹ nhàng xoa bóp. Tôi ngay lập tức hiểu ý cô ấy. Tôi ngay lập tức đưa bàn tay đang nắm lấy ngực cô ấy vào giữa hai chân và bắt đầu thọc sâu vào âm hộ cô ấy. 

"Hừm ~" Nhìn bạn tôi ăn con cặc to lớn của tôi và sờ vào âm hộ của tôi, Tiểu Man càng cảm thấy khó chịu hơn, không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Tôi nhìn Tiểu Tiểu đang chăm chỉ phục vụ tôi, nhìn đôi môi hồng hào bị cột thịt tròn trịa và mỏng đi, lấy con cặc, ăn vào rồi nhổ ra khá khó khăn. 

Bất cứ khi nào cô ấy ngậm quy đầu vào miệng, đôi môi hồng hào của cô gái sẽ quấn chặt quanh rãnh vành và cô ấy sẽ dùng lưỡi liếm xung quanh. Hoặc cô ấy sẽ dùng chiếc lưỡi mềm mại che quy đầu và liếm thật mạnh, hoặc cô ấy sẽ dùng đầu lưỡi làm sạch rãnh vành hoặc khoan vào mắt ngựa;

Mỗi khi nuốt con gà trống, cô gái luôn nuốt cho đến hết, sau đó nuốt mạnh vài cái rồi xoa bóp con gà trống bằng cái cổ họng quằn quại của mình;

Mỗi lần con cặc được rút ra khỏi cổ họng, cô gái sẽ siết chặt cổ họng và mút mạnh cho đến khi má hóp lại và miệng căng ra...

Nó trông có nhiều màu sắc như bạn muốn, và nó trông giống như một con lợn nái dâm đãng. 

Chỉ riêng bức ảnh này thôi đã khiến tôi cảm thấy rất xúc động, chưa kể lúc này tôi đang đích thân trải nghiệm dịch vụ của cô ấy, khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

Cùng lúc đó, "Gulu...Gulu...", "Gulu...Gulu...", "Pfft...tsk..."

Nhiều âm thanh khác nhau phát ra từ miệng hoặc cổ họng của cô gái, với nhịp điệu như nhịp điệu, giống như một bản giao hưởng tục tĩu. 

Tiểu Tiểu thường xuyên ngẩng đầu nhìn mặt ta, vừa nhìn ta vừa dùng cổ hầu phục vụ ta...

Sự tận hưởng kép về tinh thần và thể chất khiến khoái cảm của tôi tăng vọt, và tần suất con cặc của tôi đập vào cổ họng cô gái tiếp tục tăng lên. 

Thật không may, cặc của tôi quá dày và miệng của Xiaoxiao lại không to. Để ngăn răng chạm vào cặc tôi, cô ấy phải há miệng rộng nhất có thể. 

Việc này sẽ khá tốn công và chỉ trong vòng vài phút, miệng cô gái này đã trở nên đau rát. 

"Tiểu Tiểu, nghỉ ngơi đi." Tôi nói với cô gái. 

JK ngực bự có chút do dự, như muốn thổi vào miệng tôi cho đến khi tôi xuất tinh một hơi, nhưng lại lo lắng mình sẽ không nhịn được. 

Cô ấy chưa kịp nghĩ gì thì tôi đã ấn vào trán cô ấy và đẩy nó ra, khiến cô ấy nhổ ra quy đầu của tôi. 

Cô gái hít một hơi thật sâu, sau đó dùng tay đỡ cái cằm đau nhức của mình: "Chồng, còn lại bao nhiêu?"

"Gần hơn một nửa."

“Vậy anh nghỉ ngơi một lát đi, sau đó anh sẽ thổi cho em.” Tiểu Tiểu nghĩ tới điều gì đó: "Chồng tôi muốn xuất tinh ở đâu? Trong miệng tôi? Trên mặt tôi? Hay trong bụng tôi?"

"Cái bụng."

"Vâng!" Cô gái ngực lép gật đầu, hất cằm trắng nõn, hy vọng có thể thư giãn càng sớm càng tốt để có thể tiếp tục chiến đấu. 

Lúc này, Tiểu Man hai tay ôm chặt cánh tay tôi, đang bị tôi bấm huyệt, nhẹ giọng nói: "Tôi... tới đây để giúp đỡ..."

Đôi mắt Hiểu Hiểu đột nhiên sáng lên: "Tốt lắm, có Tiểu Man giúp đỡ, tôi có thể cảm thấy thoải mái hơn."

Tôi rất mong chờ nên không từ chối. Tôi chỉ hỏi: “Đừng ép buộc.”

Cô gái tảng băng gật đầu, sau đó di chuyển cơ thể và ngồi cạnh chân tôi. 

Không cần tôi phải nói gì, Tiểu Tiểu đã dạy tôi: “Tiểu Man, quy đầu của cá nhỏ rất lớn, nên phải há miệng thật mạnh, cẩn thận không để răng chạm vào…”

Nói rồi, jk ngực khủng dùng một tay ôm lấy con cặc và nói: "Liếm nó trước để quen với mùi vị."

Tiểu Mạn tiến lại gần quy đầu của tôi, do dự một lúc rồi lè chiếc lưỡi hồng hồng ra khỏi môi, cẩn thận liếm quy đầu của tôi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Cô gái tảng băng không nói gì. Cô lè lưỡi liếm quy đầu trước khi nói: "Không sao đâu..."

"Nó có mùi vị không tệ, phải không? Thế thì thử ngậm phần trước quy đầu vào miệng xem."

Sau đó Tiểu Man há miệng nhỏ ra, cẩn thận đưa đầu quy đầu vào miệng. 

Tôi chợt cảm thấy quy đầu được hai đôi môi hồng hào bao bọc, cái chạm mềm mại và ấm áp chạm vào người tôi, khiến cặc tôi khẽ nhảy lên. 

Lúc này, từ góc nhìn của mình, tôi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp như tảng băng trôi đang ôm đầu cặc to lớn của tôi với đôi môi màu hồng anh đào. Cái miệng nhỏ nhắn của cô gái đã há rộng hết mức có thể, nhưng nó chỉ có thể ôm lấy đầu quy đầu của tôi. 

Những trụ thịt đỏ cuộn tròn như giun đất tạo thành sự tương phản cường điệu và mạnh mẽ với khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của cô gái. 

Làn da mịn màng và thanh tú trên khuôn mặt cô gái khiến những trụ thịt không đều nhau trông càng hung dữ và đáng sợ hơn; cái miệng nhỏ của đôi môi đỏ mọng của cô ấy mở ra hết mức có thể làm nổi bật đôi quy đầu to lớn và hung dữ màu đỏ thẫm. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn lạnh lùng có thể cầm bằng cả hai tay và con cặc dày dặn trên nền, dường như không có cùng một phong cách hội họa...

Một cảnh tượng tương phản như vậy có lẽ là điều không ai có thể tưởng tượng được trừ khi tận mắt chứng kiến, nhưng một khi nó xuất hiện lại khiến người ta sôi máu. 

Nhưng ai nhìn vào có lẽ sẽ nghĩ rằng cái miệng anh đào xinh đẹp như vậy lại không thể nuốt chửng một con cặc to khủng khiếp như vậy. 

Mặc dù tôi đã đụ cái miệng nhỏ hơn của chị Loli, nhưng tôi vẫn không nghĩ rằng Xiaoman có thể lấy được con cặc to của tôi. Suy cho cùng, không phải ai cũng tài năng như Tiêu Hàn.

Sau khi Tiểu Man đưa đầu quy đầu của tôi vào miệng cô ấy, Tiểu Tiểu lại nói thêm: “Liếm nó bằng lưỡi, chẳng hạn như vòng tròn, hoặc đưa lưỡi khắp quy đầu, sau đó liếm từ từ…”

"Ngậm thật mạnh, giống như uống trà sữa, ừm...hút xong, thổi thật mạnh, giống như thổi bong bóng."

"Đúng vậy, trong khi mút, dùng đầu lưỡi xuyên qua mắt ngựa, làm động tác muốn đưa lưỡi vào..."

Dưới sự hướng dẫn của jk ngực bự, Xiaoman cố gắng lúng túng và từ từ thành thạo các kỹ năng. 

Đột nhiên, đủ loại âm thanh "Ròng rọc...Phồng,phù..." của những con gà trống đang bú trong miệng lại một lần nữa tràn ngập không khí dâm đãng. 

Thật không may, đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục bằng miệng và đầu cặc của tôi quá to. Dù thử mấy lần nhưng môi tôi vẫn tròn và không thể nhét quá 2/3 quy đầu vào miệng. 

Tuy nhiên, chỉ cần nhìn Xiaoman thổi kèn cho tôi đã khiến tôi bị kích thích mạnh mẽ và cặc của tôi rất nhạy cảm. 

Cộng với kỹ năng oral sex mà cô ấy sử dụng, dù chưa thành thạo nhưng tôi vẫn rất vui. Niềm vui đột nhiên tăng mạnh và tần suất gà lắc cũng theo đó tăng lên. 

Xiaoxiao liên tục giữ chặt con cặc của tôi và theo dõi quá trình xuất tinh của tôi. 

Thấy cặc tôi đập ngày càng dữ dội và biết tôi sắp xuất tinh, cô ấy nói với bạn mình: "Xiaoman, chồng tôi thích chúng ta nhìn mặt anh ấy. Nếu bạn nhìn anh ấy bây giờ, chắc chắn sẽ khiến anh ấy cảm thấy thoải mái hơn."

Nghe vậy, cô gái xinh đẹp như tảng băng trôi vùi đầu vào háng tôi do dự một lúc rồi ngước mắt lên nhìn tôi. 

Khi tôi nhìn Tiểu Man, cặc tôi giật nảy lên, nhưng cô gái rất ngượng ngùng và nhanh chóng thu lại ánh mắt. 

Nhưng sau khi cô gái này mút đầu cặc được vài giây, cô ấy lại nhanh chóng liếc nhìn tôi. Thấy phản ứng của tôi, cô ấy liếm quy đầu vài lần rồi lại nhìn sang...

Bằng cách này, dưới cái nhìn của cô gái thỉnh thoảng, tôi cảm thấy rất nhiều, và ngay sau đó, con cặc của tôi sưng lên và bắt đầu đếm ngược để phóng. 

"Tiểu Man, chồng em sắp xuất tinh rồi, em cố gắng lên nhé." Xiaoxiao nhắc nhở, dùng cả hai tay để di chuyển con cặc của tôi. 

Nghe vậy, Tiểu Man càng liếm mạnh hơn, mắt thường xuyên ngước lên nhìn mặt tôi. 

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của cô gái tảng băng đang nghiêm túc 'làm việc', tôi lập tức bị kích thích hơn, cặc tôi nhảy lên dữ dội, giây tiếp theo tinh dịch sắp trào ra...

Lúc này Tiểu Tiểu mới nhớ ra: “Tinh dịch của chồng tôi rất đặc, cô phải nuốt thật mạnh, nếu không…”

"Gu..."

Lời còn chưa dứt, tinh dịch của tôi từ quy đầu trào ra, tràn vào cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Man. Cô gái tảng băng trôi hoảng sợ trong giây lát rồi lập tức nuốt khan, miễn cưỡng nuốt tinh dịch trong miệng. 

"Gu... Gu..." Nhưng trước khi cô kịp bình tĩnh lại, dòng tinh dịch thứ hai và thứ ba đã tràn vào cái miệng nhỏ nhắn của cô...

Mặc dù Xiaoman cố nuốt nước bọt nhưng tinh dịch quá nhiều và dính. Cô nhanh chóng bị choáng ngợp và không kịp nuốt tinh dịch trong miệng. 

Vì vậy trong giây tiếp theo, Tiểu Mãn nghẹn ngào tinh dịch, lập tức ho khan. 

Mặc dù lúc này tôi đang lên đỉnh, nhưng vì rất muốn nhìn thấy Tiểu Man nuốt tinh dịch của mình nên tôi vẫn mở to mắt nhìn cô ấy. 

Thấy cô bị nghẹn, anh nhanh chóng lùi lại, kéo quy đầu ra khỏi miệng cô gái. 

Nhưng sự xuất tinh của tôi vẫn chưa dừng lại vì điều này, tinh dịch nóng hổi và trắng đục lập tức bắn thẳng vào khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô gái tảng băng trôi. 

Sau khi nhìn thấy tinh dịch xuất tinh trên mặt Xiaoman, tôi vẫn còn hưng phấn, nhưng Xiaoxiao nhận ra rằng mỗi lần tôi xuất tinh một dòng tinh dịch, cô ấy sẽ điều chỉnh một chút góc cặc của tôi để tinh dịch có thể xuất ra khắp mặt, cổ và ngực của Xiaoxiao. 

Tinh dịch đặc quánh và dính nhanh chóng bao phủ làn da trắng như tuyết của cô gái một lớp dày khiến cô ngơ ngác. 

Nhưng dù vậy, tôi mới xuất tinh được chưa đầy nửa chặng đường, jk ngực bự ngay lập tức đưa quy đầu của tôi vào miệng, mút và nuốt thật mạnh. 

"Gu... Gu... Gu..." Nhưng đối mặt với tinh dịch to lớn và đặc quánh của tôi, Xiaoxiao dần dần không thể nuốt được, chỉ trụ được khoảng mười giây thì nghẹn ngào.

Tuy nhiên, cô gái này rõ ràng là có kinh nghiệm. Thay vì nhổ con cặc ra, cô lại ấn đầu về phía trước và nuốt thẳng con cặc to đang xuất tinh vào cổ họng mình...

Lúc này, cặc tôi cực kỳ nhạy cảm. Khi phần thịt mềm mại ở cổ họng Xiaoxiao bị bóp chặt, tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác khoái cảm dâng trào, và sự xuất tinh của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Gugu...Gugu...Gugu..." Vượt qua 'trạm trung chuyển' của cổ họng, tinh dịch được phun thẳng vào thực quản, nên đương nhiên không cần lo lắng không nuốt được. 

Tuy nhiên, Xiaoxiao vẫn nuốt khan hết lần này đến lần khác, khiến cổ họng co rúm lại bóp chặt cặc tôi, như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch. 

"Gugu...Gugu...Gugu...Gugu..."

Sau khi xuất tinh vào bụng cô gái khoảng mười giây, tôi bị kích thích, như thể tâm hồn tôi bị vắt khô. Tôi nhắm mắt lại một cách yếu ớt và mãn nguyện, tận hưởng niềm hạnh phúc vô bờ bến…

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi thấy cô gái ngực khủng vẫn vùi đầu vào háng tôi, ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, nuốt và vặn đi vặn lại con cặc của tôi. 

Rõ ràng cô gái này liên tục ngậm cặc của tôi vào miệng để tôi có thể đạt cực khoái một cách thoải mái. 

Mặt khác, Xiaoman đang nhẹ nhàng tự móc lỗ của mình. Tinh dịch trên mặt và ngực của cô không bị lau sạch, làn da mỏng manh mịn màng của cô cũng bị bao phủ bởi tinh dịch. 

Nhưng dù vậy, lớp nền của cô gái quá tốt nên vẫn khó có thể che giấu được vẻ đẹp của mình, đồng thời cũng khiến cô trông gợi cảm hơn rất nhiều. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và vỗ nhẹ đầu Xiaoxiao ra hiệu rằng không sao cả. 

Sau đó, jk ngực bự dùng tay đỡ phần thân trên của mình và để con cặc của tôi rút ra khỏi cổ họng cô ấy. Đầu quy đầu nhạy cảm cọ xát, bóp chặt phần thịt mềm mại ở cổ họng cô khiến tôi vừa đau vừa hưng phấn. 

"Ồ!" Cô gái nhổ cái quy đầu to lớn của mình ra, lau nước bọt nhờn dính tràn ra miệng rồi thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này, trên mặt của Tiểu Man và Tiểu Tiểu đều đầy tinh dịch, trong bụng Tiểu Tiểu vẫn đầy tinh dịch, giống như đang mang thai vậy. Nó không phù hợp để tiếp tục. Tôi lập tức đề nghị: “Chúng ta đi tắm trước đi.”

"Vâng!" Tiểu Man ngượng ngùng nhìn tôi, chỉ nhẹ gật đầu. 

Bụng của Tiểu Tiểu căng đến mức đi lại khó khăn nên tôi chỉ bế cô ấy lên và cùng Tiểu Man đi về phía phòng tắm. 

Sau khi đi vệ sinh, đầu tiên tôi giúp Xiaoxiao ép tinh dịch ra khỏi tử cung để bụng cô ấy phẳng trở lại. 

Mặt khác, Xiaoman trước tiên rửa sạch tinh dịch trên cơ thể và mặt, sau đó thoa dầu gội lên tóc và xoa một lúc để tạo bọt trên đầu. 

Hóa ra Xiaoman là kiểu người gội đầu trước. 

Khi đang gội đầu, cặp mông thon gọn đầy đặn của cô gái khẽ đung đưa theo động tác, quyến rũ không thể tả. 

Nhìn thấy cảnh này, quả táo của tôi lăn lộn: "Tiểu Man, tôi giúp em xoa lưng được không?"

"Nhưng... không sao đâu..."

Nghe vậy, tôi lập tức đi đến phía sau cô gái. Tôi muốn giúp cô ấy thoa sữa tắm trước nhưng lại không nhịn được mà chạm vào cô ấy trước. 

Tấm lưng cô gái mịn màng như ngọc, dưới ánh sáng rực rỡ như ngọc trai. Nó có cảm giác mềm mại như sa tanh, có cảm giác ẩm ướt đặc trưng của làn da thiếu nữ;

Bờ vai thấp thoáng, phác họa một đường cánh bướm đơn giản mà đẹp mắt. Vòng eo hai bên cực kỳ hẹp, tưởng như có thể cầm bằng một tay nhưng khi chạm đến mông thì lại nở ra quá mức như đang chạm đáy, nhô ra đường viền mông như quả đào...

Trên nền tảng của vòng eo thon thả, cặp mông đầy đặn và đầy đặn lại càng gợi cảm hơn, tròn trịa và mịn màng như quả bầu ngọc trắng...

Đối mặt với cảnh tượng hấp dẫn như vậy, tôi chỉ trụ được hơn mười giây trước khi dương vật của tôi sưng tấy và đau đớn. 

Vì vậy, tôi lập tức dùng một tay ôm eo cô gái, tay kia giữ lấy con cặc của mình, để đầu con cặc thâm nhập vào âm hộ đầy đặn của cô ấy, và tiếp tục tiến sâu hơn...

"Hừm ~" Tiểu Man nhẹ nhàng rên rỉ, không chống cự cũng không hợp tác. 

Tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Tưởng chừng như cặc của tôi bị âm hộ của cô gái bóp và quấn lại thì tạm thời nó sẽ không sưng lên và nổ tung. 

Sau khi quy đầu lọt vào âm đạo của cô ấy, tôi dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của cô gái, ấn hai ngón tay cái vào lưng dưới của cô ấy rồi bắt đầu 'làm sạch' âm đạo của cô ấy bằng cặc của mình. 

Tôi không biết cô gái này lớn lên như thế nào. Vòng eo của cô ấy rõ ràng là thon thả, da thịt ở eo và bụng lẽ ra phải săn chắc hơn, nhưng vòng eo của cô ấy khi bị véo vào lại mềm mại và nhiều thịt. Có vẻ như thịt có thể bị chèn ép chỉ với một lực nhỏ. 

Chính cảm giác béo trẻ này đã khiến vòng eo của Xiaoman rất thoải mái khi ôm. 

"Puff...Puff...Puff..." Trong vòng hai nhịp, cô gái rõ ràng đã cảm nhận được điều gì đó. Nước trong hố cô tràn ra, nhấn chìm toàn bộ hố mật thành bùn. 

Khi tôi đẩy, tinh dịch hoặc bị ép ra ngoài khi con cặc lớn được đưa vào, hoặc bị văng ra ngoài khi con cặc được rút ra, trong một lúc phát ra tiếng nước rất rõ ràng. 

Lúc đầu, tần số đẩy của tôi không nhanh lắm, Tiểu Man gần như không thể chống chọi được với gã to lớn đang đập thình thịch bên trong cô. 

Tôi không chỉ có thể gội đầu mà còn có thể nhấc vòi sen lên bằng đôi tay run rẩy và hầu như không rửa sạch bọt trên đầu. 

Nhưng chỉ một lúc sau, cô gái ném vòi hoa sen đi, nắm chặt đôi bàn tay nhỏ bé, đôi chân run rẩy trở nên yếu ớt, những tiếng rên rỉ khe khẽ thoát ra từ mũi bắt đầu biến thành những tiếng tụng kinh nhẹ nhàng từ cái miệng nhỏ nhắn. 

"Phà! Phả! Phả!" Cặp mông mập mạp mềm mại ngâm trong nước bị sương nước bắn tung tóe, phát ra âm thanh thịt giòn và rõ ràng hơn. 

Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ cặp mông của cô gái bị biến dạng và run rẩy do tác động từ háng của tôi. Chúng run rẩy đến mức phải đợi tác động tiếp theo của tôi mới có thể hồi phục. 

Đồng thời, tôi cũng quan sát dương vật mềm mại gần như không che được trụ thịt của cô gái trẻ bị con cặc làm móp, và phần thịt màu hồng của lỗ bị kéo ra như thế nào khi trụ thịt được kéo ra. 

Phải nói rằng hình ảnh trước mắt thực sự vô cùng gợi tình. Tôi tin rằng dù ai nhìn thấy thì nó cũng sẽ cứng như sắt chứ đừng nói đến việc tôi tự mình trải nghiệm vào lúc này. 

Sự ma sát và tiếp xúc tuyệt vời giữa con cặc và phần thịt mềm mại trong âm hộ cô gái khiến khoái cảm liên tục chạy dọc sống lưng và vào não như một dòng điện. Tôi cảm thấy tuyệt vời đến mức tôi ước mình không bao giờ có thể dừng lại. 

Nhưng thật không may, ngay cả khi Xiaoman đã đạt cực khoái nhiều lần, âm đạo của cô vẫn rất nhạy cảm. 

Chỉ sau ba bốn phút bị tôi đụ ngày càng nhanh, cô gái này đã không thể đứng yên. Cô ấy run rẩy, cơ thể mềm nhũn và đạt đến cực khoái...

Tôi lập tức ôm cô gái và để cô ấy dựa vào mình. Đồng thời, tôi hơi di chuyển eo và hông, để quy đầu mài nhụy hoa mềm mại của cô ấy để cô gái cảm thấy thoải mái hơn. 

Đồng thời, tôi nói với cô gái ngực khủng: "Xiaoxiao, đến giúp tôi."

Trong vài phút tôi làm tình với Xiaoman, Xiaoxiao trước tiên đã cởi đồng phục jk của mình, sau đó dùng sữa tắm che cơ thể lại trước khi cô ấy có thời gian tắm sạch. 

Cô gái ngực lép lập tức đến giúp và lấy khăn lau khô mái tóc ướt của bạn mình. 

Tôi bế Tiểu Man ngồi lên ghế, để cô ấy ngồi vào lòng tôi, dựa vào vòng tay tôi. Sau đó, tôi bôi sữa tắm lên cơ thể cô gái và bắt đầu xoa bóp cơ thể cô ấy bằng cả hai tay.

Thân thể cô gái mịn màng mềm mại, sờ vào có cảm giác khá thoải mái. Từ lâu tôi đã muốn chạm vào cô ấy nhiều nhất có thể, và bây giờ có cơ hội, tôi tự nhiên muốn thỏa mãn cơn thèm của mình. 

Vì vậy, trong một khoảnh khắc, tôi đã chạm vào mọi thứ từ ngực đến mông, tay chân cho đến ngón chân, tập trung vào đùi và bụng của cô ấy. 

Cái trước mang lại cảm giác tuyệt vời vì em bé mập mạp, trong khi cái sau chạm nổi đường viền của con cặc của tôi. Khi ấn vào, nó không chỉ tạo cảm giác dễ chịu trên cặc của tôi mà còn cho phép quy đầu cọ sát vào phần thịt mềm mại trong tử cung của cô gái, khiến cô nàng đạt cực khoái triệt để và thoải mái hơn. 

Với sự hợp tác của Xiaoxiao và tôi, sau năm sáu phút, toàn bộ cơ thể cô gái đã được tắm rửa sạch sẽ, trắng trẻo và mềm mại. 

Tôi miễn cưỡng rút cặc của mình ra, mặc áo choàng tắm cho cô ấy, bế Tiểu Man ngang qua người cô ấy rồi bế cô ấy vào phòng khách, đặt cô ấy nằm ngửa trên ghế sofa. 

Không thèm ngắm nhìn khuôn mặt đang ngủ yên bình và mãn nguyện của cô gái, tôi theo cô vào phòng tắm.

Xiaoxiao có vẻ rất mong được gặp tôi. Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy cắn môi dưới rồi ngượng ngùng nói: “Chồng ơi, em muốn…”

Tôi bước tới, áp dương vật của mình vào cái bụng mềm mại của cô gái: “Em muốn gì?”

"Tôi muốn... tôi muốn con cặc to lớn của chồng tôi... nhét nó vào âm hộ của tôi..."

"Sau đó thì sao?" Tôi lại đẩy về phía trước, nửa quy đầu của tôi chìm vào cái bụng mềm mại của cô gái.

"Hừm ~" Thân thể Tiểu Tiểu run lên, trong mắt tràn đầy nước suối: "Vậy... tôi muốn con cặc to của chồng tôi... đụng vào âm hộ của người khác... ra vào... cù vào âm hộ của họ..."

"Không còn nữa?"

“Hừm… Tôi vẫn muốn con cặc to của chồng tôi… đập thật mạnh vào tử cung của cô ấy… tốt nhất là vào tử cung… và cả vào tim cô ấy…”

Dưới sự huấn luyện của tôi, cô gái Xiaoxiao này cũng có thể nói một số điều tục tĩu đơn giản. 

Tôi không muốn quyến rũ cô gái nên ngay lập tức ôm lấy con cặc của mình và đưa nó vào cơ thể cô ấy trong khi đối mặt với cô ấy. 

“Ồ ~” cô gái rên rỉ hài lòng, đồng thời kiễng chân lên, đẩy eo và hông về phía trước, ưỡn người ra để tôi dễ dàng thâm nhập. 

Cứ như vậy, tôi đối mặt với Xiaoxiao và đụ âm hộ của cô ấy. 

Ở vị trí này, hai bộ ngực dưa hấu lớn của cô gái đã chặn một phần tầm nhìn của tôi. Ngay cả khi cô gái đẩy eo và hông về phía trước, tôi cũng chỉ có thể nhìn thấy cái lỗ ngọt ngào đang không ngừng nuốt chửng những trụ thịt của cô ấy. 

Sau đó tôi nhìn vào khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô gái trước mặt, rất gần trong tầm tay. Nó được bao phủ bởi màu đỏ và đôi mắt cô chứa đầy nước suối. Rõ ràng là cô ấy rất ngại nhưng vẫn cố nhìn tôi. 

"Bạn có thích điều này không?" Tôi hỏi.

"Giống như..."

"Bạn thích gì?"

“Tôi thích chồng tôi đụ tôi như thế này…” Cô gái có khuôn mặt nhỏ đang tận hưởng với đôi má đỏ bừng hỏi: “Chồng tôi có thích đụ tôi không…”

"Đương nhiên là có. Anh rất muốn đụ em mỗi ngày, từ sáng đến tối. Anh sẽ đụ em khi đang ăn, khi đang học, và khi không có việc gì làm, anh sẽ đụ em."

"Ồ ~~" Xiaoxiao cảm thấy rất mạnh mẽ trước lời nói của tôi: "Em cũng thích được chồng làm tình. Đêm nào cũng muốn được chồng làm tình và ngủ ngon giấc..."

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ." Tôi véo má cô ấy: “Em còn muốn ngủ với anh ở đây không?”

Sở dĩ tôi không bao giờ qua đêm ở chỗ Tiểu Tiểu một phần là vì tôi không thể ngủ với một cô gái xinh đẹp như vậy để làm tình, nhưng cô ấy lại không chịu được sự trằn trọc của tôi, nên ở lại qua đêm sẽ rất khó chịu. 

Cô gái hiển nhiên biết điều này, liền hỏi: “Bây giờ Tiểu Man đã đến, anh ấy có ở lại qua đêm không?”

[Nếu Tiểu Man chia sẻ gánh nặng...] Tôi lắc đầu: "Điều đó có lẽ không có khả năng. Tiểu Man cũng nhạy cảm như cậu. Ít nhất hiện tại, hai người ở cùng nhau chưa chắc sẽ chịu đựng được."

"Nguyên nhân chính là vì chồng tôi quá tuyệt vời ~" Cô gái bị đụ có khuôn mặt ngọt ngào và ánh mắt trìu mến: "Tôi thật may mắn khi gặp được chồng mình ~"

"Ồ? Tôi có gì tuyệt vời vậy? Hãy nói rõ cho tôi biết..." Khi tán tỉnh Xiaoxiao, tôi không chỉ liên tục cử động eo và hông mà tay tôi cũng không ngừng cử động. 

Trong khi Xiaoxiao vẫn có thể đứng thẳng trên đôi chân của mình, tôi đưa tay lên xuống về phía cô ấy và dùng sữa tắm chạm vào khắp cơ thể cô gái. Sau khi đã hài lòng, tôi lấy vòi sen tắm rửa cơ thể cho cô ấy. 

Làn da trắng và mềm mại bị bàn tay to lớn của tôi tàn phá có vài chỗ đỏ bừng. 

Nhưng cô gái còn cảm thấy điều đó nhiều hơn thế. Âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch, và khi con cặc lớn ra vào, nó bị đẩy ra khỏi cơ thể cô với những âm thanh "phù, phù, phù". 

Một lúc sau, cô gái ngực khủng không thể trụ được nữa, đôi chân trên đầu ngón chân run rẩy, cơ thể bắt đầu yếu ớt. 

Tôi lập tức nhấc chân cô gái lên, bế cô ấy lên và ném cô ấy xung quanh như một chiếc cốc máy bay. 

Tiểu Tiểu ôm cổ tôi, tiếng rên rỉ ngọt ngào ngọt ngào, lông mày thả lỏng, vẻ mặt tràn đầy thích thú, hiển nhiên là cô ấy rất vui vẻ với tư thế này. 

"Phà! Phả! Phả!" Sau khi đụ được một phút, cô gái không thể nhịn được nữa và lên đỉnh. Đầu tiên, cơ thể cô căng thẳng và run rẩy, sau đó cô nghiêng đầu ngủ thiếp đi. 

Lúc này tôi mới bắt đầu cảm thấy ổn, nhưng tôi phải dừng lại. 

Sau đó tôi bế cô gái ngồi vào lòng, lau người bằng khăn khô rồi địt cô ấy rồi rời khỏi phòng tắm, ngồi xuống ghế sofa ở phòng khách bên ngoài. 

May mắn thay, tôi đã không phải chờ đợi lâu. Chỉ một lúc sau, Tiểu Mạn nằm bên cạnh tôi đã mở mắt. 

Tôi lập tức bế Xiaoxiao lên trong tay và đặt cô ấy nằm nghiêng. Tôi nóng lòng muốn ôm Tiểu Man vào lòng và để cô ấy ngồi vào lòng tôi. 

Đối mặt với tôi, Tiểu Man mặc dù vẫn còn có chút ngượng ngùng nhưng lại táo bạo hơn trước. Ít nhất cô ấy còn dám nhìn tôi trong hai giây.

Tôi không khỏi bật cười: “Sao em lại nhút nhát thế, Tiểu Man? Vừa rồi em dám để anh và Tiểu Tiểu làm thay em, đây không phải chuyện mà một cô gái nhút nhát có thể làm được.”

"Nó khác..."

"Mối quan hệ đã thay đổi?" Tôi đỡ mông cô gái lên, nâng cô lên hơn hai mươi phân, một tay giữ đầu cặc, ấn vào cửa vào của con mèo trắng nõn: “Vậy em nghĩ mối quan hệ của chúng ta bây giờ là thế nào?”

Với quy đầu to áp sát vào lỗ, Tiểu Mạn cảm thấy như có một khẩu súng chĩa vào đầu mình. Anh không có thời gian để suy nghĩ, hai bàn tay nhỏ bé nắm chặt và thả ra bất lực.

Tôi dần dần thả lỏng sức lực, để cô gái ngồi xuống bằng sức nặng của chính mình, đồng thời, tôi nuốt con cặc của mình vào cơ thể từng chút một...

Sau khi ngồi xuống được mười giây, mông của Tiểu Mãn áp vào đùi tôi, bụng cô ấy phồng lên thành hình que dài đến tận bụng. Cô hít một hơi thật sâu và làm quen với con cặc to vừa biến mất được một lúc.

Sau đó, cô gái có thời gian nói: "Tôi... không biết..."

Con cặc sưng tấy lại được cái âm hộ đầy đặn quấn chặt lại. Tôi cũng không vội di chuyển, liền lấy khăn lau mái tóc còn ướt của cô gái: “Vậy Tiểu Man, trước tiên làm bạn với tôi đi.”

"Tuy nhiên, vì mối quan hệ đặc biệt của chúng tôi chắc chắn khác với những người bạn bình thường, à... Tiểu Man là bạn gái cùng cha khác mẹ của tôi thì sao?"

Tôi dừng lại một chút: “Nói cách khác, tôi sẽ coi Tiểu Man như bạn gái của mình, nhưng bạn không cần phải đối xử bình đẳng với tôi, chỉ cần giữ khoảng cách sao cho bạn có thể thoải mái, dễ chịu là được.”

"Ừ... được rồi..."

"Thật ra tôi là người rất truyền thống, cho nên tôi không chỉ muốn thân mật với Tiểu Man mà còn muốn hiểu rõ hơn về em."

"Ví dụ như tôi muốn cùng bạn trò chuyện, cùng nhau xem phim, cùng nhau đi chơi. Tôi cũng muốn biết bạn thích gì, bạn thường làm gì, bạn có vui vẻ không, v.v."

Cô gái tựa hồ không biết nên nói cái gì, chỉ khẽ gật đầu: "Ừm..."

Tôi nói tiếp: “Khi yêu thầm em, anh đã từng ảo tưởng rồi. Nếu Tiểu Mạn có thể ở bên anh, cảnh tượng sẽ như thế nào? Anh thực sự không thể tưởng tượng nổi.”

Nghe vậy, cô gái đang ngồi trong tay tôi với con cặc to cắm trong người hơi mở miệng và dừng lại: "... Làm sao bây giờ?"

"Tôi không thể tưởng tượng được. Mặc dù chúng ta đều đã làm loại chuyện này, nhưng tôi lại không hiểu nổi cậu. Tiểu Man, cậu có bằng lòng để tôi hiểu cậu không?"

"...bạn hỏi đi."

Trong lúc nói chuyện, tôi đã làm tóc cô gái gần khô nên tôi dùng hai tay đỡ mông cô ấy lên, nhẹ nhàng nâng lên rồi từ từ hạ xuống.

Đồng thời tôi hỏi: “Hãy bắt đầu từ sở thích của Tiểu Man.” 

"Bạn nên...đọc truyện tranh..."

"Bạn thích truyện tranh nào?"

Ôm chặt trong vòng tay tôi, đôi má của cô gái dạng tảng băng trôi tràn ngập sắc xuân, và giọng nói của cô ấy về cơ bản vẫn giống như thường lệ: "Về cơ bản, tôi xem... ví dụ...Naruto...O Nề Phiết Sách..."

Trong thời gian tiếp theo, Tiểu Man kể về một số truyện tranh nổi tiếng mà cô đã đọc. Sở thích của cô ấy thực sự rất đa dạng, từ lãng mạn, đến những cuộc phiêu lưu đam mê, đến những bài viết về gái đẹp, và thậm chí cả danmei...

Phản ứng của cô gái trước sự “xử lý nhẹ nhàng” của tôi không mạnh mẽ lắm. Ngoại trừ thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rên rỉ khe khẽ, giọng nói nhẹ nhàng điềm tĩnh của cô ngày càng ngọt ngào, lời kể của cô rất mạch lạc. 

Thực ra tôi không có hứng thú với truyện tranh, cũng chỉ đọc Đôrêmon và Conan nên chỉ viết những truyện mà Tiểu Man đề cập đến và định quay lại bù đắp. 

Khi chủ đề tiếp tục, tôi hỏi Xiaoman tại sao cậu ấy thích đọc truyện tranh. 

Cô gái vẫn còn hơi do dự về điều này, nhưng khi con cặc đầy thịt của tôi đẩy đi đẩy lại nhị hoa trong tử cung của cô ấy, cô ấy ngày càng nhận thức được điều đó, và tôi có thể biết bằng cách hỏi Xiaoxiao, nên cô ấy dần dần mở lòng. 

Hóa ra là yếu tố gia đình. 

Hóa ra khi Tiểu Man học lớp một trung học cơ sở, bố mẹ cô đã ly hôn và họ đã cãi nhau một hoặc hai năm. Cô, một cô bé, bị kẹt ở giữa, cảm thấy sợ hãi và buồn bã. 

Cũng thật tình cờ khi anh tiếp xúc với truyện tranh Naruto và đắm mình vào câu chuyện truyện tranh, để Man có thể tạm quên đi những muộn phiền và rút ra sức mạnh từ đó. 

Về lý do tại sao bố mẹ cô ấy ly hôn, Xiaoman ban đầu không muốn nói nhiều, nhưng khi quy đầu to của tôi liên tục chạm vào cổ tử cung của cô ấy, khả năng phòng thủ của cô gái dường như bị phá vỡ và cô ấy dần dần nói ra sự thật. 

Hóa ra bố của Xiaoman thực chất là người đồng tính, tất nhiên là ông ấy kín tiếng. 

Ban đầu không ai biết rằng cô bị ép cưới mẹ của Xiaoman do nhiều áp lực. Chỉ sau khi kết hôn, mẹ của Tiểu Man mới dần phát hiện ra sự bất thường của chồng mình, nhưng vì lợi ích của Tiểu Man mà bà chỉ có thể loay hoay làm theo. 

Nhưng sau khi Xiaoman bước vào cấp hai, có lẽ xu hướng xã hội lúc đó bắt đầu thay đổi và trở nên khoan dung hơn với người đồng tính, hoặc có lẽ cha của Xiaoman đã làm rất tốt việc xây dựng tâm lý...

Tóm lại, anh đã quyết định ra ngoài nhưng mẹ anh phản đối vì đứa trẻ còn nhỏ. Hai bên giằng co suốt một, hai năm cho đến khi Xiaoman biết được sự thật và cuối cùng ly hôn...

Nhìn cô gái trước mặt nhắm mắt, mặt đỏ bừng, đôi bàn tay nhỏ nhắn nắm chặt nửa cắn môi dưới, tôi đang tận hưởng sự kích thích của âm hộ đang co thắt của cô ấy trong khi suy nghĩ của tôi quay cuồng. 

Có lẽ Tiểu Man nghĩ rằng việc cô thích con gái là do gia đình ảnh hưởng. 

Mặc dù tôi vẫn muốn biết thêm thông tin, chẳng hạn như sau khi ly hôn, Tiểu Man thế nào, mẹ cô ấy có tái hôn hay không và nếu có thì cha dượng của cô ấy có tốt với Tiểu Man không? Nếu không, liệu Xiaoman có thiếu đi sự quan tâm của cha cô. 

Nhắc mới nhớ, Tiểu Mạn xinh đẹp như vậy, mẹ cô chắc chắn không tệ. Người chồng đầu tiên của cô là một người đồng tính nam. Nếu cô ấy không tái hôn thì làm sao giải quyết được ham muốn tình dục của mình… Vậy thì tôi… khụ…!

Sau khi bị tôi đụ như cốc máy bay bốn năm phút, Tiểu Mạn dù tôi có cố gắng 'xử lý nhẹ nhàng' thế nào cũng không thể cầm cự được, giọng nói của cô ấy chuyển từ ngắt quãng với những tiếng rên rỉ nông cạn sang cắn chặt môi và rên rỉ không ngừng. 

Bàn tay nhỏ nhắn đang nắm chặt của em cũng được bế lên đặt lên vai tôi. 

"Pfft...! Pfft...! Pfft...!"

Biết cô gái sắp lên đỉnh và tôi sắp tự xuất tinh, tôi tăng tốc tần suất đụ cô ấy kịp thời. Eo và hông của tôi cũng phối hợp nâng lên, đùi tôi chạm vào mông cô ấy, phát ra âm thanh "tát, tách, tách" rõ ràng. 

Tiểu Mãn rên rỉ đáng yêu như thút thít, lại bị đụ thêm hai mươi lần nữa. 

Khi anh ngã xuống lần cuối cùng, toàn thân anh đột nhiên run lên như bị điện giật, cơ thể căng thẳng co giật dữ dội nhiều lần, âm đạo bắt đầu co giật nhanh chóng. 

Khi đến cao trào, đó là một phản ứng hoàn toàn theo bản năng. Cô bé ôm cổ tôi và đưa khuôn mặt nhỏ nhắn lại gần tôi.

Tôi ôm chặt Tiểu Man trong lòng, cảm nhận được trọn vẹn cảm giác âm đạo co bóp co thắt của cô ấy, sự mềm mại và ấm áp của cơ thể nephrite, sự mềm mại của đôi môi và chiếc lưỡi thanh tú của cô ấy...

Gần như cùng lúc đó, con gà trống ngay lập tức đập và bơm tinh dịch, đổ hết dòng này đến dòng chất lỏng đặc nóng, nóng hổi vào cơ thể cô gái qua lỗ tử cung bị bóp méo và biến dạng...

"Gu... Gu... Gu... Gu... Gu... Gu..."

Bởi vì tử cung của Tiểu Mãn vốn đã sưng tấy vì tinh dịch, vừa mới nhịn được, tinh dịch còn lại nhanh chóng không còn nơi nào để đi, đành phải ép ra khỏi chỗ nối giữa thân dưới của chúng tôi, và nằm trên ghế sofa dọc theo tinh hoàn của tôi...

"Gu... Gu... Gu... Gu... Gu... Gu..."

Bị tinh dịch mạnh mẽ rửa sạch âm đạo, cô gái bất tỉnh theo bản năng rên rỉ, siết chặt cánh tay và ôm tôi chặt hơn...

Sau khi xuất tinh, tôi bơi trong biển sâu khoái cảm một lúc lâu trước khi ý thức dần dần nổi lên. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi thấy Tiểu Man vẫn đang ôm cổ tôi, nhưng khuôn mặt lại vùi vào vai tôi, hơi thở đều đều và dài, khuôn mặt điềm tĩnh dịu dàng như đang ngủ. 

Lúc này Tiểu Tiểu đã bình phục và ngồi cạnh tôi, tựa đầu vào vai tôi. 

Cảm nhận được chuyển động của tôi, cô gái ngực lép ngồi thẳng dậy và quay lại nhìn tôi háo hức. 

Tôi nhéo mặt cô ấy, cười khúc khích: “Em lại tham lam nữa à?”

"Ừ... Rõ ràng là tôi đã mấy lần cảm thấy thoải mái... và tôi rất hài lòng..."

Tiểu Tiểu ngượng ngùng cụp mắt xuống: "Không biết tại sao... Ở gần chồng, cơ thể tôi rất nóng... Ước gì mình có thể ngất đi vì bị chồng làm tình..."

“Được rồi, chúng ta vào phòng ngủ thôi.”

"Ừm...!" Cô gái đứng dậy và đi về phía phòng ngủ. Biết tôi đi phía sau, cô gái này vừa đi vừa vặn cái mông béo, cố tình dụ dỗ tôi. 

Ngay khi vào phòng ngủ, tôi đặt âm hộ của mình sang một bên và để con cặc của tôi đi vào âm hộ kia một cách liền mạch. 

Tuy nhiên, vì chưa đến lúc cao trào nên tôi cũng không vội làm tình với Xiaoxiao. Thay vào đó, tôi đụ cô ấy một cách nhẹ nhàng và chậm rãi trong khi trêu chọc cô gái. 

Xiaoxiao không có “tài nói tục” như Xiaohan, cũng không có dự trữ những từ ngữ tục tĩu như chị An Tân mà cô học được khi đọc “tài liệu”. Là một cô gái ngây thơ vừa mới chia tay hơn nửa tháng, đương nhiên không thể nói quá nhiều lời dâm ô. 

Khi nói đến việc tán tỉnh của tôi, cô gái này luôn rất nhạy cảm, và tình yêu của cô ấy tràn ngập khắp nơi trong một thời gian. 

"Chồng tuyệt quá~~ah~~làm sao có thể~thoải mái thế~~ah~~"

Cô gái đang nằm trên giường, hai chân to trắng nõn được tôi ôm trong tay. Tôi đẩy eo và hông của cô ấy lên xuống khiến hai bộ ngực dưa hấu xòe ra lắc lư. 

Núm vú hồng hào lắc lư tạo thành vòng tròn, đường nét con cặc trên bụng ngày càng dài ra, vùng gần bụng phồng lên, dâm đãng không thể tả. 

"Thoải mái thế nào?" Tôi tiếp tục hỏi. 

"Hmm~~ Cảm giác thật ~ thoải mái quá~ Tôi đang bay~ Ồ~~ Tôi bị con cu to của chồng đẩy lên trời~~"

Trên mặt Tiêu Tiêu có nét ngượng ngùng đặc trưng của một cô gái, nhưng cô ấy cũng đang nói về những lời tục tĩu với vẻ phấn khích. Cô ấy nhìn tôi một cách bẽn lẽn và táo bạo, sự tương phản đó khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn. 

"Chỉ là lên trời thôi à?" Tôi vừa nói vừa đẩy mạnh về phía trước, con cặc dài đâm thẳng vào. 

"Ồ ~" Xiaoxiao không khỏi nhắm mắt hưởng thụ, hơi há miệng phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Cô say sưa mở mắt: “Nó còn bị đẩy vào tử cung của tôi nữa ~ Tử cung của tôi sắp bị cây gậy lớn của chồng đẩy ra ~ Hmm~~ Tử cung của tôi cũng muốn được chồng tôi đụ ~”

"Bạn muốn tử cung của bạn được đụ như thế nào?"

"Ối ~~" Cô gái mắt ngấn nước, âm hộ chảy nước: "Em muốn bị con cặc lớn chọc hết cỡ~ah~~và sau đó bị con cặc lớn chọc không ngừng~ồ~và bị gãi mạnh vào bên trong~ah~"

“Còn nữa, ừm, tôi muốn được chồng mình xuất tinh như cốc máy bay. À, tôi muốn làm bụng ai đó phình ra và làm vỡ tử cung của tôi.”

Trong hai hoặc ba phút tiếp theo, dưới sự hướng dẫn của tôi, Xiaoxiao thực sự đã nói rất nhiều lời lẽ tục tĩu, khiến tôi càng cảm thấy đau lòng hơn. 

Nhưng dù sao thì tôi cũng vừa mới xuất tinh cách đây không lâu, tốc độ làm tình với gái cũng không nhanh lắm nên còn lâu mới xuất tinh được. 

Nhưng Xiaoxiao không còn có thể giữ được nữa. Âm hộ của cô ấy đang phun nước khi tôi đụ cô ấy, và âm đạo của cô ấy thậm chí còn bị co thắt mạnh hơn. 

Tôi vừa định dùng hết sức để đụ cô gái đạt cực khoái thì nhận thấy một số chuyển động ở Xiaoman nằm cạnh tôi. 

Cô gái này hẳn là mới khôi phục lại không lâu, động tác xung quanh có lẽ quá dâm đãng, khiến cô càng cảm thấy khó chịu nên không khỏi đào sâu vào âm hộ của mình. 

Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy có điều gì đó trong lòng. Sau khi 'phù' đi vào xong, tôi dừng động tác eo và hông, quay sang cô gái tảng băng trôi: "Tiểu Man, tôi có chuyện muốn hỏi cô."

"...nói."

"Em có thể nằm trên Xiaoxiao được không? Anh muốn đụ cả hai em cùng một lúc."

Cô gái ngực bự đối với điều này cũng không khỏi kinh ngạc: "Chồng, anh muốn chơi như thế này à... Ừm... Em có chút ngượng ngùng..."

Rốt cuộc, khi đối mặt với hai cô gái xinh đẹp, một người đàn ông muốn thử quan hệ tình dục cùng nhau. Khi bầu không khí đã sẵn sàng, tôi đưa nó lên.

Tiểu Mạn do dự một lát, hai tai đỏ bừng, nhẹ nhàng gật đầu. Sau đó, cô gái tảng băng đứng dậy và nằm lên người bạn mình trong tư thế ếch. 

Gần gũi với cơ thể của bạn mình như vậy, Xiaoxiao không khỏi thở dài: "Ôi... Cơ thể của Xiaoman thật mềm mại và ấm áp... Ôm thật thoải mái..."

Lại nhìn Tiểu Man, cô gái này không biết mình thực ra không thích con gái, nhưng lại thích Tiểu Tiểu. 

Hôm nay tôi đã có thể hôn da kề da với người bạn thân nhất của mình. Tôi hưng phấn đến mức có chút lắp bắp: "Cái này... ấm quá... cơ thể của Tiểu Tiểu..."

Cô gái ngực khủng ôm eo bạn mình nói "Chồng ơi, em giúp anh sửa âm hộ ~"

Đúng như mong đợi ở cô ấy, cô ấy thực sự hiểu được suy nghĩ của tôi. 

Khi tôi chuẩn bị rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Xiaoxiao và chuẩn bị đưa nó vào âm hộ mềm mại của Xiaoman, tôi không khỏi trầm trồ trước cảnh tượng trước mắt. 

Hai cô gái ở tư thế bụng dưới áp vào nhau, chân bắt chéo. Từ góc nhìn của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy bốn cái mông đầy đặn của họ ép vào nhau, trong miệng ngậm hai con bào ngư hổ trắng mềm mại. 

Mặc dù cả hai đều rất trắng nhưng vẫn có những khác biệt nhỏ. Xiaoxiao gần như có màu trắng đục, giống như sữa đông béo và dường như cô ấy có thể vắt hết sữa chỉ bằng một cú véo. 

Làn da của Tiểu Man dường như mỏng hơn và trong suốt hơn, giống như màu ngọc trắng béo như thịt cừu, như thể cô ấy có thể ép ra nước chỉ bằng một chút lực. 

Mông của Xiaoxiao lớn hơn bạn cô một chút. Lúc này, mông của bọn họ chồng lên nhau, trên nhỏ dưới lớn, giống như một quả bầu ngọc trắng mập mạp. 

Sau khi tôi rút cặc ra, âm hộ của cô gái ngực bự vẫn đóng mở, nước bọt chảy ra.

Và ngay trên nó là một viên thịt loli tròn trịa như một chiếc bánh bao hấp. Mặc dù được đóng chặt thành một đường mỏng nhưng dịch âm đạo trong suốt vẫn rỉ ra ngoài...

Đối mặt với cảnh tượng hấp dẫn như vậy, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi lập tức ôm con cặc to lớn của mình và đẩy nó vào con cặc phía trên mình. Sau khi vắt sạch, tôi vo tròn con nghêu mềm và hồng thành từng khoanh tròn mỏng. 

Cùng lúc đó, dương vật quy đầu xuyên vào lỗ mật của Tiểu Man, cày mở kênh bùn, đâm thẳng vào từ từ và chắc chắn, xuyên thẳng vào bụng. 

"A ~" Nằm trên người bạn mình, Tiểu Mạn tựa hồ tâm tình tốt hơn, không khỏi rên rỉ. 

Tiểu Tiểu kinh ngạc nói: "Ồ... con cặc to của chồng tôi... đã chạm tới bụng tôi... cảm giác rõ ràng quá...!"

Lúc này bụng hai cô gái đã sát vào nhau. Hình dáng con cặc của một người đang nhô lên trên bụng cô, và người kia tự nhiên có thể cảm nhận được điều đó. 

Tôi ngay lập tức bắt đầu di chuyển eo và hông của mình lần lượt, để con cặc của tôi mở ra trong lỗ của Xiaoman. 

"Phù... Guji... Phồng... Guji..."

Khi tôi di chuyển ra vào, lỗ của cô gái phía trên lại bị con gà trống xuyên qua và nước từ đó chảy ra. Một phần bôi trơn con cặc của tôi, phần còn lại trượt xuống, rồi trượt theo vết nứt trên lỗ của Xiaoxiao...

Cô gái ngực khủng hiển nhiên cảm nhận được dịch âm đạo của bạn mình: "Cảm giác thật kỳ lạ..."

Dù nhẹ nhàng va vào Tiểu Man nhưng tôi vẫn khiến cô ấy nhún vai, ngay cả Tiểu Tiểu bên dưới cũng bắt đầu rung động. 

"Ừ ~ ừ ~" Tiểu Man cố gắng chịu đựng, cắn môi rên rỉ. 

Tiểu Tiểu nói: “Lão công, thân thể thoải mái của Tiểu Tiểu đang hơi run lên.”

"Còn bạn thì sao?"

"Tôi..." Cảm nhận được 'nhịp điệu' của bụng bạn mình, cô gái ngực lép nhìn tôi háo hức: "Tôi... thực sự muốn... đụ tôi ngay lập tức với con cặc to của chồng tôi..."

"Nàng ngoan ngoãn chờ xem, đợi ta đụ ngươi đủ rồi, Tiểu Man sẽ tới đụ ngươi."

"Vậy chồng à, anh có thể đụ em nhanh hơn được không?"

"KHÔNG." Tôi trịnh trọng lắc đầu: “Âm hộ của Tiểu Man rất thoải mái, em phải từ từ thưởng thức.”

"Ừ ~~" Cô gái nằm rên rỉ hài lòng, có vẻ như đồng tình với những gì tôi nói. 

"Ơ... sao lại thế này..." cô gái bĩu môi: "Lồn của tôi không khó chịu sao?"

"Vậy hãy nói cho tôi biết, bạn cảm thấy thoải mái như thế nào trong âm hộ của mình?"

Hôm nay Tiểu Tiểu táo bạo hơn thường ngày, tai đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng vẫn không chịu thừa nhận thất bại, nói:

“Âm hộ của tôi… rất chật… nếu con cặc to của chồng tôi đưa vào… nhất định sẽ chặt hơn… nó sẽ quấn chặt con cặc to của chồng tôi đến mức không thể cử động được…”

"Thật sao?"

"Đương nhiên là sự thật... Nếu ngươi không tin ta, ngươi thử tự mình nhét vào đi..."

“Vậy tôi sẽ thử.” Nói xong, tôi đụ con cặc của mình thêm hai lần nữa, rồi rút con cặc sáng bóng trông như được phủ một lớp tinh dịch ra, hơi xoay đầu súng rồi nhét vào cái lỗ nhỏ bên dưới. 

Khi cảm nhận được con cặc của tôi đã đưa vào, Xiaoxiao lập tức co cứng âm đạo và siết chặt cơ bụng. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy lực cản khi xâm nhập tăng lên rất nhiều, đồng thời ma sát giữa vòi và thành lỗ trở nên mạnh hơn, cảm giác chạm tuyệt vời trở nên mãnh liệt và thoải mái hơn. 

"Nó thực sự rất chặt chẽ." Tôi tiếp tục đẩy mạnh: “Nhưng tôi vẫn có thể cử động được.”

Nghe vậy, Xiaoxiao càng siết chặt âm đạo của mình hơn, như thể cô ấy thậm chí còn dùng hết sức lực để hút sữa. Dù làm chậm quá trình xâm nhập của cặc nhưng cô không thể kẹp chặt cặc khiến nó không thể di chuyển. 

Và khi tôi từ từ đẩy nó xuống tận đáy, nhị hoa tử cung bị đầu rùa đè bẹp, cô gái xẹp xuống như bị trúng điểm yếu, nhưng cô nói:

"Ư...tất cả là do dịch âm đạo của Tiểu Man quá trơn...nếu không nhất định tôi sẽ có thể cầm được cặc của chồng mình..."

Tôi giả vờ thất vọng: “Cô bé nằm không có gà để ăn.”

Nói xong hắn chậm rãi rút con cặc to ra. 

Thấy vậy, Xiaoxiao chợt lo lắng và ngay lập tức co cứng âm đạo lại, cố gắng ‘giữ lại’ con cặc to lớn của tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy âm hộ của cô gái này dường như có một lực hút, mút cặc tôi không chịu buông ra. 

Vành của dương vật cũng cạo và bóp mạnh hơn vào thành lỗ, cảm giác ma sát mạnh và đẹp chuyển thành khoái cảm mạnh mẽ hơn khiến tôi phải thở dốc. 

Tôi phải thừa nhận rằng âm hộ của cô bé Xiaoxiao thực sự rất chật. Nếu âm hộ và cặc của cô ấy không được bôi trơn hoàn toàn, cô ấy có thể không thể di chuyển được. 

Nhưng tôi không nói gì mà chỉ rút cặc ra. 

Cảm nhận được con cặc lớn đang rút ra, Tiểu Tiểu không khỏi lo lắng: "Chồng ơi, cho em một cơ hội nữa ~ Lần này em nhất định... cố gắng kẹp chặt con cặc lớn của chồng em..."

Đối mặt với một hố mật tuyệt vời như vậy, tất nhiên tôi không muốn đụ nó dù chỉ một lần. Tôi dừng lại khi chỉ còn lại quy đầu trong lỗ: "Vậy tôi sẽ cho anh một cơ hội khác."

Sau đó, hắn chậm rãi tiến về phía trước, đẩy con cặc to lớn vào sâu trong cơ thể cô gái...

"Hmm ~" Xiaoxiao siết chặt cơ thể và co thắt âm đạo của mình, cố gắng chặn bước tiến của tôi bằng lỗ mật ong của cô ấy. 

Nhưng khi tôi tăng sức mạnh, con cặc của tôi vẫn siết chặt vào sâu trong âm hộ của cô ấy, xâm nhập vào điểm nhạy cảm nhất của cô ấy. 

"Ôi ~" Nhị hoa mềm mại của tử cung bị bóp nát, cô gái ngực bự dường như bị rút hết sức lực. Cơ thể cô đột nhiên mất đi sức lực, lỗ mật cũng bị nới lỏng.

"Mặc dù nó không được kẹp hoàn toàn nhưng cũng khá tốt." Tôi bình luận: “Vậy tôi sẽ đụ anh thêm vài lần nữa”.

"Hehe~ Thật tuyệt vời~ Chồng tôi sống lâu nhé~"

Vì vậy, trong nửa phút tiếp theo, tôi lại đụ Xiaoxiao, âm thanh "cạch cạch" lại tràn ngập không khí dâm đãng. 

Cô gái tảng băng ban đầu đang thích thú khi được tôi đụ đã bị bạn của cô ấy giật mất con cặc. Khi cô cảm thấy khó chịu, cô không chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ ngây ngất của bạn mình mà còn có thể cảm nhận được hình dáng con cặc của anh ta trong bụng mình...

Mặc dù cô gái vùi mặt vào tai bạn mình và không nói gì, nhưng dương vật của cô ấy hơi mở ra và đóng lại, khiến tinh dịch tràn ra nhiều hơn. 

Cố nhịn ước chừng mười giây, Tiểu Mạn cuối cùng không nhịn được nữa, nhẹ giọng nói: "Ta... ôm chặt hơn..."

Nghe vậy, tôi thành công mỉm cười: “Tiểu Tiểu, Tiểu Mạn nói cô ấy chặt hơn.”

"Làm sao có thể ~ Rõ ràng là tôi chặt hơn ~" Cô gái ngực khủng không bị thuyết phục. 

Hãy để tôi so sánh: "Xiaoman, Xiaoxiao bây giờ thực sự chặt chẽ hơn."

"Tôi...tôi không hề dùng vũ lực gì cả...cậu...thử ngay đi..."

Tiểu Man lời nói càng ngày càng nhỏ, vành tai cũng đỏ lên. Rõ ràng, việc nói ra những lời như vậy để tranh giành một con gà trống với bạn mình đã khiến cô gái này vô cùng xấu hổ. 

"Vậy thì tôi phải thử."

Nói xong, tôi phớt lờ sự “giữ chân” của lồn Xiaoxiao và nói lời tạm biệt với lồn của cô ấy bằng một tiếng “bốp”, rồi ấn vào trong lồn búi tóc của Xiaoman, để đầu cặc to từ từ thâm nhập vào bên trong. 

"Hmm ~" Cô gái tảng băng ngay lập tức siết chặt âm hộ của mình và đón nhận cặc của tôi. 

Tôi phải nói, nó quả thực đã chặt hơn trước, gà và thành lỗ cọ xát mạnh hơn, từng chi tiết của lỗ cũng được truyền dọc theo gà rõ ràng hơn, hội tụ thành một dòng khoái cảm, tôi thở dài sung sướng. 

Vì vậy tôi khen: "Xiaoman thật tuyệt vời, không thua kém Xiaoxiao chút nào."

"Ừm~"

Sau đó, tôi đụ cô gái phía trên tôi, khiến lỗ đít cô ấy phun ra nước.

Xiaoman cũng giống như Xiaoxiao. Khi đầu cặc của tôi không ép vào cổ tử cung thì nó vẫn còn đủ năng lượng để co bóp âm đạo. Nhưng một khi cổ tử cung bị đẩy vào, nó lập tức mất đi sức lực, giống như bị xẹp xuống, ngay cả xương cốt cũng mềm nhũn. 

Tuy nhiên, rõ ràng là anh ta không thể buông con cặc lớn ra. Mỗi lần tôi rút cặc ra, Tiểu Mạn lại dùng hết sức lực và kẹp nó lại vào người tôi. 

"Oa, Tiểu Mạn thật chặt, giống như bị cắn vậy." Tôi không thể không bày tỏ cảm xúc của mình. 

Vì niềm vui tuyệt vời mà Xiaoman mang lại cho tôi không kém gì Xiaoxiao nên tôi không có lý do gì để tìm đến huyệt đạo của Xiaoxiao. Sẽ là không công bằng khi tìm kiếm phía xa thay vì phía gần. 

Vì vậy, tôi lại bắt đầu thọc vào âm hộ của Xiaoman. 

Đâm vào một hồi, Tiểu Tiểu sốt ruột hét lên: "Em yêu, anh đụ em nữa đi ~"

Tôi mỉm cười và nói: “Hãy cho tôi một lý do.”

"Hmm...tôi...âm hộ của tôi chắc hẳn...sức hút mạnh hơn Tiểu Man...nếu chồng tôi không tin, bạn có thể thử nhét vào..."

"Thật sao? Để tôi xem thử." Sau khi đụ âm hộ cô ấy thêm vài lần nữa, tôi khó khăn rút con cặc của mình ra và đưa nó vào cái lồn mềm mại của cô gái bên dưới. 

"Hmm ~~" Xiaoxiao rên rỉ hài lòng, đồng thời cố gắng co bóp lỗ mật của mình một cách nhịp nhàng, tạo cho tôi cảm giác lỗ mật của cô ấy đang hút tôi như một cái miệng nhỏ. 

Tôi nhất thời cảm thấy khá hài lòng, gật đầu hài lòng và nói với giọng điệu của một ông chủ đang chỉ trích nhân viên: “Coi tới lui như thế này cũng không tệ, cứ tiếp tục làm tốt nhé”.

"Hehe~ Thoải mái hơn Tiểu Man~"

"Chà..." Tôi đụ âm hộ cô gái trong khi hồi tưởng về lỗ mật ong của Xiaoman, cố gắng so sánh lỗ mật ong của ai thoải mái hơn. 

Không ngờ Tiểu Mạn lại có chút quan tâm đến 'mèo của ai thoải mái', lại mở miệng: "Là tôi... nơi đó... thoải mái hơn..."

Không chỉ tôi, ngay cả Tiểu Tiểu cũng có chút kinh ngạc, nói đùa: "Ở đâu? Nếu Tiểu Man không giải thích rõ ràng thì ừm~~ chồng tôi cũng không biết ~"

"Hmm... nhỏ... con mèo nhỏ..." Xiaoxiao rên rỉ khi con cặc lớn ra vào: "Chà~~Rồi chồng tôi nói~~Tôi và Tiểu Man~ah~âm hộ của ai~~thoải mái hơn~~"

Nghe vậy, tôi khá nghiêm túc suy nghĩ: "Hiện tại, bọn họ đều cảm thấy giống nhau. Trước tiên hãy để tôi so sánh kỹ càng."

Nói rồi tôi rút cặc của mình ra một tiếng rồi nhét nó vào cái lỗ nhỏ.

"Ừm ~" Con gà trống chưa đầy nửa phút đã lấp đầy cơ thể, Tiểu Man không khỏi rên rỉ khe khẽ từ trong mũi. 

Tuy nhiên, tôi không muốn mang lại cho cô gái này thêm một vài niềm vui nữa. Sau khi chạm tới đáy, tôi rút con cặc của mình ra rồi nhét vào âm hộ bên dưới. 

"Ồ~"

Ngay khi Xiaoxiao phát ra một tiếng rên ngọt ngào, tôi đã hoàn thành lực đẩy 'siêu dài' đến hết, rút con cặc to ra một lần nữa và xuyên vào lỗ mật của con mèo nhỏ phía trên. 

Sau khi so sánh trực quan như vậy, tôi cũng cảm nhận được sự khác biệt cụ thể giữa hai cái lồn. Vừa đưa cái lồn dịu dàng của cô gái tảng băng vào, tôi giả vờ đánh giá nghiêm túc:

"Ừm... Bên trong Tiểu Mãn, đặc biệt là ở phần giữa, các hạt thịt to hơn, khi cạo ra có cảm giác mạnh hơn. Về phần Tiểu Tiểu, thịt bên trong gấp thành từng lớp, giống như sóng, rất thoải mái..."

Tôi đã trực tiếp so sánh âm hộ của cô ấy với âm hộ của bạn tôi. Tiểu Tiểu vốn đã xấu hổ, nhưng vẫn thấp giọng hỏi: "Vậy... ai thoải mái hơn..."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ so sánh lại." Tôi lại rút con cặc của mình ra và nhét nó vào âm hộ bên dưới. 

Bụng dưới của hai cô gái áp sát vào nhau, hai con cặc trắng nõn mềm mại gần như chạm vào nhau. Rất thuận tiện để thay đổi lỗ chèn bằng cách tinh chỉnh góc của các vòi. 

Thế là tôi thay phiên nhau đụ chúng thêm vài lần nữa, sau khi so sánh đầy đủ hơn: “Lối vào của Tiểu Man chặt hơn, ừm… chồi thịt bên trong vướng vào…”

"So sánh với, lối vào của Xiaoxiao dày hơn, như thể bị một cái lưỡi quấn lấy..."

Tôi suy nghĩ một lúc: “Nhưng để nói xem ai thoải mái hơn, xem ra lúc này mỗi người đều có ưu điểm riêng, để tôi so sánh kỹ càng nhé”.

Thế là tôi lại một lần nữa thay nhau bơm cái lồn béo đang chảy của hai cô gái. 

Phải nói cảnh tượng này thực sự vô cùng dâm đãng. Tôi nhìn thấy cột thịt hung hãn của mình xuyên qua phần trên của âm đạo, sau đó một tiếng “bụp” kéo nó ra và liền mạch đi vào phần dưới của âm đạo;

Miếng thịt ngao hồng hào mềm mại ở lối vào một bên âm đạo được trụ thịt làm tròn và mỏng đi. Con cặc vừa được rút ra đã lăn ra, con cặc ẩm ướt như pha lê của âm đạo bên kia bị con cặc lớn đẩy vào;

Cái lỗ nhỏ vừa phun ra con gà trống đã bị đóng lại, nhưng chưa kịp đóng lại hoàn toàn thì con gà trống lớn đã quay lại húc nó xuống tận đáy;

Khi quy đầu của “Boo” thò ra khỏi miệng nhỏ của âm đạo, tinh dịch dạng sợi chưa kịp rơi xuống đã bị con cặc to đưa theo, ép vào âm đạo bên kia…

Một số tinh dịch chảy xuống như dòng suối. Sau khi chảy qua lỗ nhỏ bên dưới, nó tụ lại và lớn lên, sau đó chảy dọc theo mông đến hậu môn màu hồng, cuối cùng chảy ra ga trải giường.

"Bô! Bồ! Bồ!" 

Âm thanh da thịt như giác hơi cũng không ngừng vang lên, giống như một loại nhịp điệu dâm đãng nào đó, cộng thêm những tiếng rên cao thấp, rên rỉ du dương hay du dương của hai cô gái, khiến không khí trong phòng càng thêm dâm đãng. 

Đồng thời, tôi cũng cẩn thận so sánh: "Phần trong cùng của Xiaoxiao có ba bốn khúc quanh co, biên độ tương đối lớn. Phần trong cùng của Xiaoman cũng giống như con đường nhỏ, có nhiều khúc quanh, nhưng biên độ nhỏ hơn."

Tôi cử động eo và hông, thay phiên nhau xâm nhập vào hai cái lỗ, mỗi lần đẩy xuống phía dưới và tiến vào: "Ừm... Cửa tử cung của Tiểu Tiểu mềm mại hơn, lập tức bao bọc lại, giống như quy đầu bị hút vào vậy."

“Về phần Tiểu Man, à… nó mềm hơn, giống như thạch, có cảm giác chạm đáy mạnh hơn, cổ tử cung sẽ bị đẩy ra mỗi lần…”

Khi tiếp xúc sâu hơn, tôi cảm nhận được sự khác biệt tinh tế hơn: "Dịch âm đạo của Xiaoxiao dính hơn, hơi giống mật ong, trong khi dịch âm đạo của Xiaoman mịn hơn, nhưng sảng khoái..."

Trọn vẹn bảy tám phút, sau nhiều lần so sánh, tôi chỉ có thể tiếc nuối nói rằng âm hộ của cả hai cô gái đều rất thoải mái. Sự khác biệt chỉ là giữa hai cô gái. Thật khó để phân biệt giữa chúng vào lúc này. 

Chúng ta chỉ có thể nói về nó sau. 

Sau khi bị tôi làm tình trong vài phút, và với việc tôi làm tình với Tiểu Man một cách có chủ đích hơn, hai cô gái dần dần đạt đến cao trào, và âm hộ của họ bắt đầu co thắt và co lại lần lượt, ngay cả khi họ thay phiên nhau. 

Cao trào sắp đến gần, và cả hai người rõ ràng đều muốn được đụ thật mạnh cho đến khi đạt đến cao trào. 

Dường như biết âm hộ của mình không có lợi thế hơn bạn bè, Tiểu Tiểu liền nảy ra ý kiến: "Chồng, đụ em trước. Là vợ của chồng em, em có ưu tiên này ~~"

Tôi gật đầu: “Đúng vậy, anh nên phục vụ vợ mình trước đã.”

Sau đó, tôi giật con cặc trơn trượt trong lỗ của Tiểu Man, nhét nó vào cơ thể Tiêu Tiêu rồi bắt đầu 'xuất' nó xuống lỗ bên dưới. 

"Ừ~ Vậy đó~ Ah~~ Chồng tôi giỏi thật đấy~~ Địt tôi chết đi~~ Oh~~ Chọc nó vào âm hộ tử cung của tôi~ Nào~~ Ah~~ Tôi sắp bị con cặc to của chồng tôi xuyên qua mất~~ Ah~~ Vậy đó ~"

Xiaoxiao rên rỉ vô cùng thoải mái, giọng nói ngọt ngào và ngây ngất, chỉ cần nghe giọng nói là có thể biết cô ấy thoải mái đến mức nào. 

Điều này rõ ràng đã kích thích Xiaoman, và bạn của cô ấy đã có được con cặc của mình ngay trước khi lên đỉnh. Chỉ mất vài giây như một năm, cô gái này đã sẵn sàng cho đi tất cả: "...Chồng...Chồng, đụ em..."

Dương vật của tôi giật nảy lên: "Tiểu Man gọi tôi là gì? Bạn có thể gọi lại cho tôi không? Tôi nghi ngờ mình đã nghe nhầm."

Cô gái nằm dừng lại một lúc, sau đó một giọng nói mảnh khảnh quyến rũ đầy ngượng ngùng vang lên: "Chồng... em muốn chồng em... đụ em..."

Tôi hài lòng gật đầu: “Nếu Tiểu Mạn cũng gọi tôi là chồng, cô ấy cũng là vợ tôi, cho nên Tiểu Tiểu không có gì ưu tiên.”

"A~Sao lại thế này~~"

Sau đó, tôi kéo con gà trống ra khỏi lỗ dưới bằng một tiếng bốp, nhét nó vào lỗ trên và bắt đầu co giật liên tục. 

Trong lúc nhất thời, Tiểu Mạn nhẹ nhàng rên rỉ, rõ ràng cảm thấy rất thoải mái. 

Hiểu Hiểu thấy vậy vội vàng nói: "Không được, cho dù Tiểu Man là vợ thì chồng cũng phải đối xử công bằng với cô ấy."

Khi cô ấy nói lời này, âm hộ của cô gái ngực khủng đã co giật, âm đạo của cô ấy hơi đóng mở, hấp dẫn không thể tả. 

Tôi nghĩ điều đó có lý: “Đúng vậy, chúng ta không thể ưu ái cái này hơn cái kia”.

Sau đó, tôi rút ra khỏi cái lỗ mềm mại và mọng nước của Xiaoman và nhét con cặc to vào cái lỗ mật đầy đặn của Xiaoxiao. 

Tuy nhiên, tuân thủ nguyên tắc 'công bằng và vô tư', sau khi thọc hai lần vào âm hộ mềm mại bên dưới, con gà trống lớn sau đó quay sang chiến trường phía trên và húc trái phải. 

Sau vài đòn tấn công vào hố mật phía trên, tôi quay đầu súng lao thẳng vào hố mật phía dưới…

Mặc dù hai cô gái vẫn lần lượt bị đụ, nhưng do tôi tăng tần số và sức mạnh nên họ lần lượt bị đụ, tiếng rên rỉ của họ vang lên như tiếng chim. 

Khi khoái cảm tiếp tục tăng cao, tần suất co thắt trong âm đạo ngày càng tăng và rõ ràng là anh sẽ sớm đạt cực khoái. 

Và con cặc của tôi tiếp tục chiến đấu trong lồn hai cô gái, một đấu hai trong gần mười phút. 

Ngoài ra, nó còn kích thích và phấn khích hơn bình thường. Con cặc to tuy sưng lên mạnh mẽ nhưng không được lâu nên xuất tinh rất nhanh. 

Nhưng với tình trạng hiện tại của hai cô gái, có lẽ đã lên đỉnh rồi, nhưng tôi vẫn hơi hụt hẫng, lúc đó sẽ rất khó chịu. 

Tôi suy nghĩ một chút rồi nảy ra một ý kiến ​​không hay: "Chúng ta chơi một trò chơi nhé? Xem hai người các ngươi ai trụ được lâu hơn. Vợ nào lên đỉnh muộn hơn sẽ nhận được phần thưởng độc quyền sau này."

"Này~Sao thế này~ừm~~chồng tôi tệ quá~~"

Dù nói vậy nhưng Xiaoxiao vẫn nín thở, cắn môi chịu đựng, dùng hết sức lực để ôm bạn mình chặt hơn. 

Mặc dù Tiểu Mãn bị đụ một cách uể oải nhưng cơ thể cô ấy vẫn run rẩy và không đạt đến cao trào. Rõ ràng là cô ấy đang cố gắng chịu đựng nó. Không biết cô gái này không muốn thua bạn mình hay cô ấy cũng muốn có phần thưởng. 

Tôi chớp lấy cơ hội để con cặc to lớn của mình lần lượt cưỡi vào trong cái lồn ngày càng chặt chẽ của hai cô gái, khoái cảm càng tăng lên nhanh chóng. 

Nửa phút sau, có lẽ vì lúc đầu tôi đã đụ cô ấy vài phút nên Tiểu Tiểu cuối cùng cũng không nhịn được. Với một tiếng rên the thé ngọt ngào, toàn thân cô rung lên, âm hộ co thắt và xuất tinh, cô lên đỉnh. 

Lúc này tôi sắp lên đỉnh nên lập tức quay người nhét nó vào lỗ mật của Tiểu Man phía trên, bắt đầu lực đẩy cuối cùng. 

Mặc dù Tiểu Mãn cố gắng chịu đựng, thân thể khẽ run lên, có lẽ ý chí của cô gái này mạnh hơn, nhưng cô vẫn chưa đạt đến cao trào. 

Nhưng sau khi bị tôi đụ một cách thô bạo, hàng phòng ngự bướng bỉnh của cô gái này nhanh chóng bị phá vỡ, âm hộ của cô ấy đột nhiên co giật và vặn vẹo như thể sống dậy, quằn quại quanh cặc tôi. 

"Pah!!" Với cú va chạm cuối cùng, cô gái phát ra một tiếng rên trầm như thút thít, cơ thể co giật như bị điện giật và đạt đến cao trào. 

Cùng lúc đó, tinh dịch của tôi cũng bị âm hộ căng cứng, mềm mại và mềm mại ép ra ngoài, đột nhiên ùa ra ngoài như lũ lụt, xuyên qua cổ tử cung hơi hé mở rồi đổ vào sâu trong tử cung của cô gái.

"Cúc cúc... Cúc cu... Cúc cu..."

"Cúc cúc... Cúc cu... Cúc cu..."

Bởi vì tử cung của Xiaoman đã bị tinh dịch sưng lên đến cực hạn nên toàn bộ tinh dịch trong mẻ này đều bị ép ra khỏi lỗ của cô ấy như một luồng hơi. 

Sau đó, giống như một dòng thác, nó lao qua cái hang không ngừng rung chuyển, róc rách của Tiêu Tiêu, rồi tiếp tục trượt xuống, ngày càng tích tụ trên tấm trải giường...

Lần này quá trình xuất tinh diễn ra suôn sẻ đến mức khiến tủy sống của tôi thắt chặt và dường như ngay cả dịch tủy sống cũng bị xuất ra ngoài. Cảm giác khoái cảm mà nó mang lại mạnh mẽ và tuyệt vời đến mức tôi gần như bất tỉnh. 

Sau một phút xuất tinh, tôi dùng hết sức lực bế Tiểu Mạn lên nằm trên giường, dùng hai tay ôm chặt cô ấy trong vòng tay, cảm nhận trọn vẹn cơ thể ấm áp và thơm ngát của cô ấy, tận hưởng niềm hạnh phúc vô bờ bến sau khi lên đỉnh...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi nhìn thời gian. Đã gần sáu giờ chiều, cũng là giờ ăn tối. 

Tôi đã vật lộn với hai cô gái hơn hai tiếng đồng hồ...

Nhắc mới nhớ, hai giờ trước, cô gái tảng băng luôn lầm lì này yêu cầu tôi rời khỏi Xiaoxiao với vẻ mặt lạnh lùng. Nhưng sau đó, cô ấy nằm trong vòng tay của người bạn thân nhất và gọi tôi là chồng trong khi đang bị đụ...

Sự biến đổi mãnh liệt khiến tôi cảm thấy không chân thực. 

Nhưng cảm nhận được cơ thể mềm mại và thanh tú của Tiểu Man trong vòng tay tôi, lắng nghe hơi thở nhẹ nhàng của cô ấy và cảm giác căng cứng của âm đạo cô ấy, tôi xác nhận rằng mọi chuyện đang thực sự diễn ra. 

[Đúng là...mọi thứ trên thế giới đều hay thay đổi...nhưng không sao cả. Sau này bạn nên chú ý hơn đến cảm xúc của hai cô gái để một trong hai không cảm thấy bị bỏ rơi. 】

[Dù sao... giờ chỉ vậy thôi, hãy nấu ăn trước đã. 】

Điều đáng nói là căn hộ mà Xiaoxiao thuê tuy nhỏ nhưng lại có rất nhiều bếp và phòng tắm. 

Tôi nghe cô này nói có khi cô ấy chỉ đơn giản là tự mình làm đồ ăn, có khi mẹ cô ấy qua chăm sóc và cô ấy cũng có thể nấu ăn nên đồ dùng nhà bếp và gia vị đều có sẵn. 

Cứ như thế này, từ lâu tôi đã muốn thử kịch bản Xiaoxiao đeo tạp dề khỏa thân đang bận rộn trong bếp, còn tôi 'giúp đỡ' phía sau cô ấy, nên trước buổi hẹn hò hôm nay, tôi đã nhờ cô gái này mua nguyên liệu và nguyên liệu. 

Để tránh các món ăn không ngon miệng và thể hiện kỹ năng của mình, tôi cũng trao đổi kỹ năng "Kỹ năng nấu ăn nâng cao" với hệ thống. Kỹ năng nấu nướng của tôi gần như đạt đến trình độ của một đầu bếp năm sao. 

Nhưng với việc bổ sung thêm Xiaoman, kế hoạch phải thay đổi. 

Lần đầu tiên tôi rút ra khỏi âm hộ của cô gái bằng một tiếng "pop", đi đến phòng khách lấy chiếc túi của mình và lấy ra một 'đệm thắt lưng' từ đó. 

Cái gọi là ghế đai hay còn gọi là 'ghế đẩu thắt lưng', bao gồm một dây đeo và một chiếc đệm cứng, cho phép cha mẹ treo trẻ cùng với trẻ trên thắt lưng, từ đó giảm bớt gánh nặng cho cánh tay. 

Đệm ghế địu tôi đổi lấy hệ thống có thể chứa được người lớn. 

Vốn dĩ là chuẩn bị cho Tiểu Tiểu, nhưng trước đó Tiểu Man kiên trì càng lâu, cho nên ‘phần thưởng’ này trước hết phải trao cho Tiểu Man. 

Sau khi treo dây trên vai, tôi đi vào phòng ngủ, nhét cặc của mình vào cơ thể Tiểu Man một lần nữa, sau đó ôm cô ấy nằm trong vòng tay tôi, sau đó kẹp hai chân cô ấy quanh eo tôi, dùng khăn quàng cổ trói hai bàn chân nhỏ của cô ấy. 

Sau đó tôi ấn mông cô gái vào chiếc đệm mềm mại. Sau khi điều chỉnh độ kín, tôi nhét cô ấy vào và đứng dậy. 

Tôi nhìn thấy Tiểu Man nằm trong vòng tay tôi, hai chân quấn quanh eo tôi, bụng dưới áp sát vào tôi, con cặc dài và to của tôi vùi sâu trong âm hộ cô ấy. 

Và vì đệm đủ lớn nên mông bé gái sẽ không bị nghẹn khi ngồi lên. 

Tư thế này tương tự như việc tôi ôm cái mông đầy đặn của một cô gái trong khi đụ cô ấy khi đang đứng, nhưng với sự trợ giúp của "Ghế Thắt Eo", hai tay của tôi được giải phóng và tôi có thể làm những việc khác. 

Về phần phải làm gì, đương nhiên là nấu bữa tối.

Tôi bước thẳng vào bếp, lấy một chiếc tạp dề và buộc vào người. Xiaoman được giấu trong tạp dề. Chỉ có phần đầu lộ ra ngoài nên cô không lo bị dầu nóng và nước bỏng bắn vào. 

Sau đó tôi bắt đầu chuẩn bị bữa tối. Đầu tiên, tôi nấu cơm trong nồi cơm điện, sau đó đun một nồi nước lớn. Sau đó tôi cầm con dao làm bếp bằng một tay và chế biến nguyên liệu. 

Đồng thời, tôi liên tục đẩy eo và hông khiến cặc tôi co giật một vùng nhỏ trong âm hộ cô gái, cứ lao vào sâu trong tử cung cô ấy. 

Vùng nhạy cảm bị chọc, chọc liên tục. Một lúc sau, Xiaoman mở mắt ra và thấy anh ấy đang treo trên người tôi như một con kangaroo, hai chân quấn quanh eo tôi và con cặc to lớn của tôi nằm trong cơ thể anh ấy. 

Dường như cô vẫn chưa hồi phục sau cơn cao trào, ánh mắt cô gái có chút choáng váng. 

"Tiểu Mãn muốn ăn cái gì?" Tôi hỏi đúng lúc.

"Bạn đang làm gì thế...?"

"Chúng ta đang chuẩn bị bữa tối, đã sáu giờ rồi, chúng ta phải ăn chút gì đó trước đã, đồ ăn cay có được không?"

Cơ thể cô gái gập lên gập xuống khi tôi đẩy cô ấy lên, cô ấy không khỏi lộ ra vẻ mặt thoải mái, vô thức trả lời: “Tôi có thể ăn một chút…”

"Nó hơi cay phải không? Còn rau mùi thì sao?"

"Anh có thể ăn nó..."

Với sự phù hộ của "mục đích kép", tôi đụ cô gái trên người mình, chế biến nguyên liệu và đồng thời nói chuyện với cô ấy. 

"Tiểu Mãn thích ăn cái gì?"

"Tôi không kén chọn đồ ăn... à... tôi thích cá..." Cô gái dường như cảm thấy như đang mơ, hoàn toàn trả lời theo bản năng. 

“Để tôi xem cậu có nó không.” Tôi mở tủ lạnh: "Ừ, Tiểu Tiểu mới mua a... ừm, cá chẽm. Cậu thấy thế nào?"

"Hấp...dưa cải...om..." Tôi nhìn nguyên liệu trong bếp: "Hầm đi. Lần sau tôi sẽ làm phần còn lại cho anh."

"Ồ..." Lúc này Tiểu Mạn mới ý thức được trạng thái của mình, lắc đầu, xấu hổ vội vàng cúi đầu: "Cái này... ngươi đang làm gì vậy..."

Tôi cười khúc khích: “Đây là phần thưởng vừa rồi, Tiểu Man thắng.”

Nhớ tới vừa rồi một màn buồn cười, cô gái không khỏi có chút choáng váng: "Thật... quá biến thái..."

"Bạn có ghét nó không?"

Nghe vậy, Tiểu Man có chút ngơ ngác, dường như gật đầu hoặc lắc đầu.

Tôi liên tục di chuyển eo và hông của mình, đẩy cô gái ra rồi lại đẩy, khiến con cặc của tôi di chuyển ra vào cơ thể cô ấy. 

"Puff... Puff... Puff..." Âm thanh thâm nhập nhẹ nhàng mơ hồ trôi nổi trong bếp, nhuộm không khí một mùi dâm đãng. 

"Bạn có thể nấu ăn...?" Xiaoman đột ngột thay đổi chủ đề.

"Tôi từng giúp việc trong một nhà hàng và học được một chút. Tiểu Mãn ở đâu?" 

"Không..."

“Mẹ có thường nấu ăn không?” 

"Ờ..."

"Món ăn yêu thích của bạn là gì?"

Cô gái bối rối: “Sao anh lại hỏi chuyện này…”

"Lần sau tôi sẽ làm cho Tiểu Man thử."

"À... không cần đâu... Tôi không kén chọn đồ ăn đâu..."

"Đừng nói cho tôi biết phải không? Xem động tác, xem động tác, có nói cho tôi biết hay không..."

Mỗi lần tôi nói “nhìn chuyển động”, tôi phải đẩy mạnh eo và háng của mình, âm hộ của tôi đột nhiên bị đẩy ra hơn chục phân, khiến hầu hết con cặc phun ra khỏi âm hộ của cô ấy, đồng thời âm thanh “pop, pop, pop, pop” đột nhiên trở nên to hơn.

Mặc dù cô gái rất thoải mái nhưng rốt cuộc âm đạo của cô vẫn có chút nhạy cảm. Cô nhất thời không thể chịu đựng được 'cuộc tấn công' mạnh mẽ của con gà trống lớn, thành thật đầu hàng sau vài cú vuốt ve: "Chờ một chút ~ tôi nói..."

Tiểu Man đợi tôi dừng lại, hít một hơi rồi kể cho cô ấy nghe từng món ăn yêu thích của cô ấy. 

Đều là những món ăn tự nấu, khẩu vị của cô gái này cũng là loại thông thường, trong đó có chút ngọt, mặn, cay. 

Mặc dù tôi đang đụ Xiaoman và trò chuyện với cô ấy nhưng tay tôi không hề chậm chạp. Tôi nhanh chóng chuẩn bị những nguyên liệu cần ướp và bắt đầu chế biến tôm càng. 

Có lẽ sau khi quen rồi, cô gái cũng không còn xấu hổ như vậy nữa. Cô ấy thỉnh thoảng dám ngước mắt lên nhìn mặt tôi, thậm chí còn chủ động hỏi: “Anh… mệt à?”

"Hả?"

"Chỉ là... bây giờ cậu như thế này thôi..."

Tôi hiểu ra: “Tất nhiên là tôi không mệt. Tiểu Man không hề nặng chút nào, tôi cũng thường xuyên tập thể dục. Dù tôi có treo như thế này một ngày cũng không sao cả.”

“Vậy…” Cô gái tựa hồ muốn hỏi cái gì khác, nhưng khi cô thu nhỏ âm đạo lại, phát hiện con cặc to lớn bên trong mình vẫn cứng như sắt, cô không hỏi. 

“Nói mới nhớ, nhà của Tiểu Man ở đâu?”

Trong thời gian tiếp theo, tôi bắt đầu chủ động tìm hiểu thêm về cô gái đó, chẳng hạn như nhà cô ấy ở đâu, cô ấy thường đi chơi như thế nào, cô ấy thường đến siêu thị nào, cô ấy có món ăn vặt yêu thích nào không, v.v...

Có lẽ mối quan hệ giữa chúng tôi đã thực sự trở nên thân thiết hơn rất nhiều. Xiaoman bây giờ không còn ghê tởm tôi nữa và trả lời từng câu một. Hơn nữa, cô gái này còn có chút tò mò về tôi, thậm chí còn hỏi vài câu về tôi. 

Thực ra chúng ta vẫn còn rất nhiều chủ đề để nói. Có thể thấy, cô gái này không có bạn nam nào xung quanh mình và có phần tò mò về con trai. Ngoài ra, mối quan hệ của chúng tôi đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều nên ít nhiều cô ấy cũng sẽ chủ động hỏi thăm. 

Ví dụ: hỏi tôi về sở thích của tôi, những bộ phim và chương trình truyền hình tôi xem, những trò chơi tôi chơi, v.v. 

Mặc dù tình dục thực sự có thể đưa chúng ta đến gần nhau hơn nhưng giao tiếp cũng rất cần thiết nếu chúng ta muốn duy trì sự thân mật. Vì vậy, bất cứ khi nào có điều kiện, tôi sẽ trò chuyện với Xiaoman để làm quen với cô ấy. 

Cô gái đang nằm trong vòng tay tôi có khuôn mặt cách tôi không quá mười centimet. 

Được chiêm ngưỡng vẻ đẹp không tì vết của cô ấy ở cự ly gần khiến tôi hạnh phúc hơn là ngắm nhìn bất kỳ cảnh đẹp nào. Nó còn làm cho dương vật của tôi luôn cảm thấy cứng và nóng. 

Nếu nấu ăn không giúp cô ấy phân tâm, có lẽ tôi đã không thể cưỡng lại việc làm tình với cô ấy một cách bạo lực, nhưng có điều gì đó đặc biệt khi làm việc đó một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Đôi mắt cô gái dần dần mờ đi, hai má đỏ bừng, trông như đang say, thỉnh thoảng lại rên rỉ. 

Cứ như vậy, tôi nhẹ nhàng duỗi thẳng eo và đụ Xiaoman, chớp mắt mười phút đã trôi qua. 

Và dù tôi đụ cô ấy nhẹ nhàng đến đâu, cô gái nhạy cảm vẫn cảm nhận được khoái cảm hết lần này đến lần khác, dần dần tiến đến cao trào. 

Lúc này tôi đã nhanh chóng xử lý xong một số nguyên liệu, đặt sang một bên, đang mở tủ lạnh thì nhìn thấy Tiêu Tiêu mặc áo choàng tắm đi vào phòng khách. 

Hình như cô gái này mở mắt ra, phát hiện không có chúng tôi nên mới bước ra nhìn. 

Nhìn thấy Tiểu Mãn treo trên eo tôi như một con gấu túi, bị tôi từ từ nâng eo lên, Tiểu Tiểu cũng sửng sốt, trên mặt nổi vài đám mây đỏ: "Chồng, chiếc địu này... hôm nay nó được đưa tới đây à?"

"Đúng vậy, vốn dĩ ta định dùng nó với ngươi, nhưng vừa rồi ngươi đã thua trò chơi."

Nghĩ đến 'trận đấu' vừa rồi, hai má Tiểu Tiểu càng đỏ hơn, cô dậm chân nhẹ nhàng: "Vừa rồi... thật không công bằng. Chồng tôi đụ tôi một lúc rồi lại đụ Tiểu Man..."

"Hình như có người không hài lòng." Cặc tôi giật nảy lên: “Còn muốn thi đấu nữa không?”

Cô gái ngực bự nhẹ nhàng chắp tay, ngượng ngùng nhìn sang chỗ khác: "Tốt hơn, tốt hơn..."

Tôi nhìn về phía Tiểu Man trong ngực: "Tiểu Man đâu? Cậu còn muốn tranh tài nữa không?"

Khi nhìn thấy bạn tôi đi tới, khuôn mặt của cô gái trong tay tôi nóng đến mức tôi cảm thấy hơi ấm áp. Rõ ràng tư thế xấu hổ như vậy khiến cô vô cùng ngượng ngùng ngay cả khi bị bạn bè nhìn thấy. 

Đối phương lại muốn 'tranh đấu' với tôi, trên mặt cô gái tảng băng hiếm khi xuất hiện một tia hoảng sợ, cô gái này lập tức vòng tay qua cổ tôi, vùi mặt vào vai tôi. 

Nhìn thấy phản ứng như đà điểu của Xiaoman, Xiaoxiao bớt ngượng ngùng hơn. Cô mỉm cười nhìn về phía phòng bếp: “Chồng, anh có cần giúp gì không?”

"Bạn nghĩ gì?"

“Vậy tôi sẽ thay tạp dề trước.” Nói xong cô gái quay người chạy vào phòng ngủ. 

Khi cô quay lại, Xiaoxiao đã cởi áo choàng tắm và buộc một chiếc tạp dề trong mờ trên cơ thể trần truồng trắng nõn. 

Bộ ngực căng tròn của cô gái đeo tạp dề làm tôn lên chất liệu trên ngực, đồng thời chiếc thắt lưng buộc quanh eo không chỉ tôn lên vòng eo thon gọn mà còn khiến bộ ngực của cô trở nên uy nghiêm hơn. 

Dưới bộ ngực to trắng như tuyết đó, chiếc tạp dề hơi hẹp, chỉ che được phần đỉnh ngực của cô, để lộ bộ ngực trắng nõn hai bên. 

Chiếc tạp dề ban đầu là một chiếc tạp dề ngắn. Sau khi hai bộ ngực lớn lấy đi rất nhiều vải, vạt áo ngắn chỉ mơ hồ che được âm hộ của cô gái, lờ mờ theo cử động của cô...

Dưới chiếc tạp dề bán trong suốt, bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy làn da trắng như hoa sen của cô gái. Về phần quầng vú màu hồng, núm vú màu hồng, rốn tròn và hai cánh hoa bào ngư con trắng như tuyết khép chặt vào nhau cũng bị ẩn đi, nhìn thấy được. 

Nhìn thấy bộ dáng của cô gái, cặc tôi giật nảy vài cái: "Tiểu Tiểu, đây là tạp dề của cậu à?"

Cô gái cúi đầu cúi xuống nhìn mình, như thể cô nhận ra chiếc tạp dề sau khi đeo vào trông thật dâm đãng. Đó là một chiếc tạp dề hoàn toàn khiêu dâm. 

Trong lúc nhất thời, vành tai cô đỏ bừng xấu hổ: "Tôi... không ngờ nó lại như thế này... rõ ràng là tôi đã nhìn thấy trên mạng... Chỉ là có chút gợi tình thôi..."

Có vẻ như hôm nay, cô gái này không chỉ chuẩn bị đồng phục jk cho buổi hẹn hò mà còn đặc biệt mua một chiếc tạp dề. 

Thực tế là tôi không ngạc nhiên. Với dáng người của Xiaoxiao, mặc trang phục khoe dáng của một cô gái bình thường sẽ khiến bạn trông thật gợi cảm, chưa kể loại tạp dề vốn đã hở hang này lại rất gợi cảm ...

Tôi giơ ngón tay cái lên: “Thật tuyệt vời chồng ơi, em muốn đụ anh thật mạnh ngay bây giờ”.

"Ồ..." Cô gái xấu hổ cúi đầu. 

Cảm nhận được sự chuyển động của con cặc của tôi và nghe thấy những gì tôi nói, Xiaoman giống đà điểu cuối cùng cũng sẵn sàng lộ mặt và tò mò liếc nhìn bạn mình. 

Sau đó, cô gái tảng băng không khỏi nói: “Dâm quá.”

Lời nhận xét của bạn cô khiến Xiaoxiao choáng váng một lúc, sau đó cô cảm thấy xấu hổ và khó chịu: "Tôi, tôi không muốn bị phán xét bởi... người treo cổ tôi và bị đụ...!"

Nghe vậy, Xiaoman cũng xấu hổ và không đánh trả. 

Tuy nhiên, chính vì có nhiều hơn một người xấu hổ nên hai cô gái cũng bớt xấu hổ hơn. 

Tiểu Man không còn vùi mặt vào vai tôi nữa, Tiểu Tiểu đỏ mặt kìm nén xấu hổ: “Chồng, em đến đây để giúp anh.”

Tôi suy nghĩ một lúc: “Trước tiên chúng ta bẻ súp lơ ra đã.”

Cơ thể của Xiaoxiao quá lộ liễu, tôi thực sự sợ cô ấy bị dầu nóng tạt vào nên chỉ định để cô ấy hái rau hay gì đó. 

"Ồ..." Cô gái gật đầu, sau đó cầm lấy bông cải bắt đầu bẻ ra, điều này cũng khiến thân trên của cô hơi nghiêng về phía trước. 

Ban đầu, sau khi chiếc tạp dề che đi nửa vòng eo, vòng eo rắn nước của cô gái trông thon thả hơn, như thể có thể dùng hai tay nhéo vào, từ đó làm nổi bật cặp mông mềm mại và đầy đặn của cô thành hình dáng tròn trịa, tròn trịa và đầy đặn hơn, khiến gà trống của mọi người nhảy dựng lên. 

Tôi không khỏi xòe ngón tay ra và tát một cái thật mạnh vào cái mông béo của Xiaoxiao. 

Nhìn cặp mông gợi cảm của cô run lên, cảm nhận được sự xúc chạm tuyệt vời còn sót lại trên tay anh, nghe tiếng hét ngọt ngào của cô, rồi nói vào tai cô: “Chồng tôi rất thích, còn anh ấy thích đến mức nào thì sau này cô sẽ biết.”

"Ừm..." Cô gái khỏa thân đeo tạp dề nhẹ nhàng gật đầu, khoanh chân lại và bắt đầu xoa nhẹ. 

Chỉ trong chốc lát, dịch âm đạo của cô gái này đã tích tụ đủ, tràn ra từ âm đạo và trượt xuống đôi chân trắng nõn thẳng tắp của cô...

Có lẽ vì quá ham muốn nên bản thân Tiểu Tiểu cũng không để ý rằng cặp mông to đáng lẽ có thể nâng lên của mình lại đung đưa từ bên này sang bên kia khi hai chân cọ xát vào nhau. 

Hai miếng thịt trắng nõn mềm mại ở dưới đùi bị ép vào nhau, thay đổi hình dạng, trông rất mềm và mềm...

Con cặc của tôi lại nhảy lên khi tôi nhìn thấy điều này, và tôi muốn dùng con cặc to lớn của mình để đụ cô gái ngực lớn ngay tại đó. 

Nhưng âm hộ dịu dàng của Xiaoman cũng tuyệt vời không kém, nhất là khi tôi chuẩn bị lên đỉnh, cường độ bóp tăng lên khiến tôi rất thoải mái. Tôi không muốn rút nó ra chút nào. Trong một khoảnh khắc, tôi thực sự ước mình có thêm một con cặc để có thể đụ cả hai cùng một lúc. 

May mắn thay, cô gái trong tay tôi sắp lên đỉnh. Bị tôi ôm một lúc, cuối cùng cô ấy cũng không nhịn được mà nhẹ giọng nói: "Mau lên..."

Nghe vậy, tôi tăng lực đẩy của eo và hông một cách thích hợp, khiến âm hộ của tôi càng lúc càng lắc lư cao hơn. 

Tôi trói chân Tiểu Mãn bằng một chiếc khăn. Dù tôi có đẩy mạnh thì cô ấy cũng sẽ bị tóm lấy chân sau khi bị ném đi hơn mười centimet. Không cần phải lo lắng về việc bị đẩy quá xa hoặc quá cao và cô ấy sẽ bị tách khỏi gà trống. 

Bằng cách này, tôi có thể tự nhiên bỏ nỗ lực táo bạo của mình xuống, ngay lập tức đặt việc mình đang làm xuống và đặt tay lên hông và đặt tay lên hông. 

Khi chuyển động của tôi tăng lên, âm thanh đóng mở âm đạo của tôi dần lấn át tiếng vo ve của máy hút mùi và trở thành âm thanh chủ đạo trong bếp. 

Cùng lúc đó, nhìn khuôn mặt xinh đẹp gần gũi như vậy, không khỏi nói với cô gái: "Tiểu Man, em có thể gọi anh là chồng nữa được không?"

Tiểu Mạn nhắm chặt mắt chịu đựng khoái cảm, trong mũi thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. Nghe được lời của tôi, cô ấy không khỏi hơi mở mắt ra nhìn tôi, hơi do dự: "Lão... chồng ~"

“Em muốn chồng em làm gì?”

"Chà, chồng, nhanh lên nào~"

Tôi tiếp tục đẩy eo và hông: "Chúng ta nên làm gì nhanh?"

"Hmm~hmm~~" Cô gái cắn môi rên rỉ, sau đó nhanh chóng nói: "Mẹ kiếp~"

Thật khó để tưởng tượng rằng những lời nói rõ ràng và táo bạo như vậy lại phát ra từ miệng cô gái tảng băng trôi. 

"Được rồi vợ."

Tôi càng phấn khích hơn và ngay lập tức đẩy mạnh hơn một chút. Cô gái phía trên tiếp tục bay. Mỗi lần cô ấy về, tôi lại ấn mạnh vào cái mông to của cô ấy, khiến mông cô ấy lắc lư ngày càng cao hơn...

"Rắc! Rắc! Rắc!"

"Phù! Bùm! Bùm!"

Âm thanh làm tình ngày càng lớn, cộng thêm những tiếng rên rỉ ngọt ngào từ vo ve đến thút thít của Tiểu Mãn, khiến không khí trong bếp trở nên dâm đãng. 

Tiểu Tiểu ở một bên cũng không ngừng chọn đồ ăn, nhìn bạn mình chăm chú bị đụ, không khỏi tự đào âm hộ của mình. 

Tiểu Mạn nhắm chặt mắt, giống như đang ngồi trên một chiếc tàu lượn siêu tốc lên xuống, lúc bay lên, lúc rơi xuống, mái tóc đen dài thẳng tắp tung bay, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp tràn đầy bối rối và thích thú. 

"Woo~~Hmm~~Woo~~~~" Chẳng bao lâu, kèm theo một tiếng rên rỉ mãn nguyện kéo dài kèm theo chút khóc, cô gái đã lên đến đỉnh điểm. 

Âm hộ mỏng manh đột nhiên bắt đầu co thắt cường độ, vặn vẹo liên tục và khuấy động con cặc lớn, cơ thể hơi run rẩy cũng thỉnh thoảng co giật như bị điện giật. 

Trước đó, cô gái này vẫn kịp vòng tay qua cổ tôi và đưa mặt lại gần tôi. 

[Tiểu Mãn có vẻ đặc biệt thích hôn khi đạt cực khoái...]

Nghĩ đến đây, tôi ôm chặt mông cô gái và ấn mạnh vào háng mình. Cùng lúc đó, tôi cúi xuống và dùng miệng mình che lấy đôi môi mềm mại của cô gái. Sau đó tôi đưa lưỡi mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và khuấy động nó...

Quả nhiên, đỉnh điểm của Tiểu Man càng thêm trọn vẹn, giống như hắn gần như không thể chống đỡ nổi thứ khổng lồ áp đảo, toàn thân căng thẳng run rẩy. 

Nhưng chỉ hơn một phút sau, cô gái dường như đã cạn kiệt chút sức lực cuối cùng. Toàn thân cô thả lỏng và mất hết sức lực. Cơ thể cô đột nhiên mềm nhũn như bùn. Cô nghiêng đầu và ngất đi lần nữa.

Sau đó tôi buông miệng cô ấy ra, ôm đầu Tiểu Mãn vào vai mình, nhẹ nhàng xoa đầu cô ấy.

Nhìn Tiểu Tiểu ở bên cạnh, nàng háo hức nhìn tôi với đôi mắt tràn đầy nước suối. Âm đạo đang được đào bằng một ngón tay của cô ấy cứ tràn ngập tinh dịch. 

Tôi nhịn không được đưa tay chạm vào đầu cô ấy: “Được rồi, cậu kiên nhẫn một chút, tôi sẽ quay lại ngay.”

Nói xong, tôi ôm âm đạo vào phòng khách, cởi tạp dề và dây thắt lưng, đặt cô ấy nằm nghiêng trên ghế sofa rồi đắp chăn mỏng cho cô ấy. 

Sau đó tôi không đánh mực nữa, lập tức sải bước vào bếp với con cặc dài đầy dầu của mình. 

Nhìn thấy tôi quay lại, Tiểu Tiểu không nhịn được đỏ mặt bước tới: “Em yêu, em muốn đụ anh thế nào?”

Tôi tát cô ấy một cái, khiến cái mông béo của cô ấy run rẩy: “Quay lại nhanh, cấp bách.”

“Ồ, ồ…” Cô gái nhanh chóng quay người lại, nâng hông lên và hạ thấp eo một cách tự nhiên, đưa cặp mông đào to trắng nõn mềm mại vào háng tôi. 

Tôi không lịch sự, lập tức ôm lấy con cặc của mình đẩy về phía trước, đầu con cặc to lớn bị ép vào trong em bé mập mạp mọng nước, lao vào cái lỗ mật tiên chật hẹp của cô gái...

"Ồ ~~" Xiaoxiao không khỏi hơi ngẩng đầu lên, âm hộ đói khát đã bị lấp đầy đến tận miệng. 

"Pah!" Tôi đánh tới tận đáy, đũng quần của tôi đè bẹp cái mông béo của cô gái rồi áp sát vào cô ấy. Sau đó tôi vỗ lưng cô ấy: “Được rồi, chúng ta tiếp tục chọn món nhé.”

"Này ~ Chồng, anh không thể di chuyển được à~"

“Đừng mong nhận được thứ gì đó mà không mất gì.”

"Ồ... chính là..." Tiêu Tiêu tiếp tục bẻ súp lơ. 

Và mỗi khi bẻ một bông hoa nhỏ, tôi sẽ đánh vào mông to của cô ấy như một phần thưởng. 

Cô gái nếm được vị ngọt và di chuyển nhanh hơn, tôi cũng tăng tần suất làm tình với cô ấy. 

Trong lúc nhất thời, âm thanh "tách, cạch, cạch" không ngừng vang lên, thân thể cô gái run lên, vặn vẹo khi bị đẩy, hai bộ ngực non nớt mềm mại trên ngực chưa được tạp dề che chắn hoàn toàn rung chuyển rung chuyển một cách cường điệu. 

Nhưng chỉ được một thời gian ngắn, khi Tiểu Tiểu đang vui vẻ quá mức, cô đã bẻ hết súp lơ trên tay...

“Chồng ơi, em có thể làm gì đây?” Cô gái ngoan ngoãn hỏi. 

Lúc này nước đã sôi. Tôi vặn nhỏ lửa và nói: "Bóc tỏi."

"Ồ..." Tiểu Tiểu ngoan ngoãn gật đầu: "Bóc một tép tỏi thì thưởng thế nào?"

"Cởi đồ nhanh."

Cô gái ngực khủng bóc tỏi bằng những ngón tay dịu dàng. Cô ấy khá khéo léo và nhanh chóng bóc ra một chiếc đinh hương. 

Tôi lập tức ôm lấy eo cô gái, nắn thẳng eo và hông của cô ấy, đồng thời nói: “Mười…”

"Hửm~?"

Sau khi đẩy tới đẩy lui một lần, tôi lại nói: "Chín..."

Xiaoxiao bây giờ đã biết tôi định đụ cô ấy bao nhiêu lần nên cô ấy lập tức lấy ra một tép tỏi khác và bóc vỏ. Rõ ràng là cô ấy muốn bóc nó ra trước khi bị đụ mười lần, để con cặc lớn có thể tiếp tục thực hiện các chuyển động pít-tông bên trong cơ thể cô ấy. 

"Năm...bốn...ba..."

Không đợi tôi đánh hai đòn cuối cùng, cô gái ngực lép bóc thêm một vạt nữa: "Được rồi ~"

Tôi ác độc nói: “Mười…”

Tiểu Tiểu sửng sốt: "Anh ơi, còn có hai tấm nữa ~"

"Ahem... quên chưa nói. Sau khi bóc ra, lại đếm ngược, chín..."

"A...tại sao thế này..."

Tôi nhẹ nhàng chạm vào cái mông béo của cô gái: “Tám…”

Xiaoxiao, người vừa chịu thua, lần này trở nên thông minh hơn. Cô nhanh chóng lấy một tép tỏi và kiểm soát tốc độ bóc vỏ. Sau khi tôi làm tình xong lần thứ mười, cô ấy bóc tép tỏi ra và nói: "Được rồi, chồng ~"

Tôi đếm lại, đưa eo và hông về phía trước: “Mười…”

Khi con cặc to lớn của tôi ra vào âm hộ mềm mại của tôi mười lần, cô gái chỉ đeo chiếc tạp dề bán trong suốt lại bình tĩnh bóc một tép tỏi một lần nữa. Có vẻ như điều này tương đối dễ dàng đối với Xiaoxiao.

Tôi đột nhiên tăng tần suất va chạm: "Mười...chín..."

"Này~ah~sao nó lại nhanh hơn thế~~"

"Ồ, ta quên nói, đếm ngược cuối cùng nếu không bóc ra, sẽ không có phần thưởng." 

Nghe vậy, cô gái cảm giác khẩn trương tăng lên, nhanh chóng tăng tốc động tác.

Cô chỉ có thể nhìn thấy một tép tỏi được bóc ra giữa những ngón tay mềm mại của mình, và nó đã được bóc ra hoàn toàn trước khi 'đếm ngược' kết thúc, điều này khiến cô thở phào nhẹ nhõm. 

“Mười…” Tôi lại đếm ngược. Tuy không tăng tốc độ tần số nhưng rõ ràng là tôi đã tăng lực đánh vào mông to.

"Nứt!"

Cái mông béo của cô gái bị tôi đè bẹp và run rẩy dữ dội. Những làn sóng da thịt trắng như tuyết lan ra, cơ thể cô ngày càng run rẩy. Trong một lúc, cô không thể cầm được tép tỏi.

"A~ Sao thế này~ Chà, chồng tôi tệ quá~"

“Chín…” Tôi vỗ đầu: “Anh không thích à?” 

"Woo~~" Xiaoxiao rõ ràng thấy thoải mái hơn khi được đụ mạnh hơn nên cô đương nhiên thích điều đó, nhưng dưới sự can thiệp như vậy, việc bóc tỏi trở nên khó khăn hơn nhiều.

Cô gái lập tức tập trung sự chú ý, cố gắng phớt lờ sự can thiệp và bóc một tép tỏi. 

Kết quả là cô ấy không khỏi rên rỉ khi tôi đánh cô ấy thật mạnh. Những ngón tay của cô dường như mềm mại, những tép tỏi chợt rơi xuống quầy bếp.

"A~Ồ không~" cô gái nhanh chóng nhặt tép tỏi lên. 

Khi tôi đụ cô ấy, bàn tay cầm tép tỏi của cô ấy run lên, tốc độ bóc tỏi chậm lại rất nhiều. 

"Ba..."

"Đổ vỡ!"

"Hai..."

"Đổ vỡ!"

"Một..."

"Đổ vỡ!"

"Được rồi được rồi ~!" Cô gái ngực lớn vội vàng bóc tép tỏi vào phút cuối: "Chồng ơi, đừng dừng lại ~"

"Không tệ." Tôi lại bắt đầu đếm ngược, ra vào hang mật của cô gái hết lần này đến lần khác.

Trên thực tế, cường độ và tần số của tôi được kiểm soát vừa phải, trong phạm vi mà Xiaoxiao rất thoải mái nhưng hầu như không thể chịu đựng được. Suy cho cùng thì mục đích của tôi là tán tỉnh bạn gái chứ không phải để đụ cô ấy thật sự cho đến khi cô ấy không thể đứng yên.

Tất nhiên, một số tép tỏi dễ bóc vỏ hơn. Khi tiến độ nhanh hơn, tôi sẽ tăng lực thêm một chút. Cú va chạm sẽ khiến cơ thể cô yếu đi, tay run rẩy, thậm chí không thể cầm được đồ vật trên tay. 

Nếu tiến độ chậm, tôi sẽ cho một ít nước kịp thời. 

“A~ Em không thể giữ vững được~ Chồng ơi, hãy nhẹ nhàng nhé~”

Tôi ghé sát vào tai cô ấy: “Em có cần phải dịu dàng thế không?”

Cô gái bất đắc dĩ phải bỏ cuộc: “Vậy thì chồng ơi, đừng quá nhẹ cũng đừng nặng quá ~”

"Điều này không ổn."

"Ôi~ Chồng tôi tệ quá~"

Cô gái khá khó khăn khi bóc hai tép tỏi tiếp theo. Dưới sự va chạm của tôi, mấy tép tỏi suýt rơi ra. Cũng có nhiều lúc cô phải nghiến răng chịu đựng để theo kịp sự tiến bộ. 

Tôi phải nói rằng Xiaoxiao trông thực sự dễ thương và mạnh mẽ như thế này. Chỉ nhìn cô ấy thôi đã rất thú vị nên tôi đụ cô ấy thậm chí còn nhẹ nhàng hơn và đôi khi rất mạnh. 

Ví dụ, khi cô ấy đang chờ đợi, tôi ra đòn tấn công quyết liệt nhưng lại bất ngờ rút sức ở hiệp hai; và ngay khi cô gái thả lỏng một chút, tôi đẩy mạnh về phía trước, khiến cô ấy mất đi đôi tay...

Dù là mông to hay tử cung mềm mại thì đều bị đánh mạnh. Cô gái đang bận rộn và bối rối, phản ứng của cô ấy vô cùng dễ thương. 

Bằng cách này, Xiaoxiao rên rỉ liên tục trong khi bóc tỏi, trong khi mông cô lắc lư và bộ ngực rung lên, và cô gần như không thể bóc xong hai củ tỏi khi đếm ngược xong. 

Bóc xong tép tỏi cuối cùng, Tiểu Tiểu không khỏi thở dài nhẹ nhõm: "Anh ơi, bóc xong rồi ~"

"Được, rất tốt, vậy bây giờ chúng ta ban thưởng tối thượng cho Tiểu Tiểu, mười..."

Khi nói, anh ta không chỉ tăng cường độ đẩy về phía trước mà còn kéo dài thời gian ra vào của cặc. 

Mỗi lần, một nửa quy đầu bị miệng con nghêu mềm kéo ra và giữ lại, sau đó hắn đâm mạnh vào nó như chơi bi-a, một bước đâm thẳng vào bụng. 

"A~~" Cô gái ngực khủng lắc lư thân thể, hai chân mềm nhũn, phát ra một tiếng rên the thé ngọt ngào.

"Nó đang đến." Quy đầu ấn vào miệng tử cung của tôi trong hai giây, rồi tôi từ từ rút cặc ra, giống như một sợi dây cung đang dần được kéo hết sức, hay một chiếc đồng hồ lên dây chậm rãi, tích lũy sức mạnh cho tiếng nổ tiếp theo…

Xiaoxiao nhanh chóng dùng cả hai tay ôm chặt quầy bếp, siết chặt cơ thể và kẹp chặt âm đạo của mình, chuẩn bị cho cú va chạm dữ dội tiếp theo. 

Khi con cặc được rút ra chỉ còn lại đầu quy đầu trong miệng lỗ ríu rít, tôi lại thọc vào eo và hông, cú “bụp” đập vào cái mông béo như núi, rung chuyển cả núi.

"A~~!" Cô gái khoái cảm ngả người ra sau, bộ ngực lớn đung đưa, cơ thể mềm nhũn trong giây lát, hai chân trắng nõn mềm mại khẽ rung lên. 

Tôi đợi thêm hai giây nữa để mông cô gái dịu xuống, rồi rút eo, khép hông lại và từ từ rút ra, tích lũy sức lực cho lần va chạm tiếp theo...

Cứ như vậy, trong tám lần va chạm tiếp theo, tử cung của Xiaoxiao liên tục bị xẹp xuống như chiếc bánh gạo giã, cổ tử cung của cô cũng lung lay dưới tác động của quy đầu. 

Mặc dù cô ấy đang đứng dạng chân, nhưng đầu gối của cô ấy giờ đã khép lại với nhau và hai chân bị kẹp chặt, toàn thân cô ấy run rẩy. Nếu tôi không nhéo eo cô ấy và bám vào quầy bếp, có lẽ cô ấy đã không thể đứng nổi. 

Âm đạo của cô gái bắt đầu co giật, co giật và cô ấy đã gần đạt đến cao trào. 

Nhưng sau khi phần thưởng kết thúc, tôi dừng lại và không tiếp tục đụ cô ấy nữa. Tôi hiếm khi chơi trò chơi tình huống với Xiaoxiao. Tôi muốn chơi với cô ấy thêm một lúc nữa thay vì trực tiếp đụ cô ấy để đạt cực khoái. 

Đáp lại điều này, Xiaoxiao lúc đầu thở hổn hển nhẹ nhàng, sau đó lấy lại bình tĩnh hỏi: "Anh ơi, không có phần thưởng à? Em vẫn muốn nó ~"

Tôi mỉm cười nói: “Tôi đã cho hết rồi. Bây giờ chúng ta hãy tự lực cánh sinh.”

Nói xong tôi lùi lại nửa bước và rút ra 2/3 con cặc của mình. Mục đích rõ ràng là để cô ấy tự di chuyển. 

"Ồ..." Tiểu Tiểu ngoan ngoãn gật đầu, mông bắt đầu cử động. 

Tôi vỗ vỗ cái mông to của cô gái này nói: "Đừng lười biếng, nhân tiện rửa bát đi."

"Tôi biết." Cô gái ngực lép lấy các loại rau lá xanh như hẹ, rau mùi, cần tây và giá tỏi từ trong túi nhựa ra rồi rửa kỹ bằng nước. 

Đồng thời, các bộ phận khác của cô gái này cũng không hề nhàn rỗi. Cô ấy đứng bằng hai chân trước sau để tạo điều kiện phát huy sức lực rồi đẩy cặp mông to về phía mình khiến âm hộ của cô ấy nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. 

Sau khi va chạm, cô gái dùng mông nảy lên để nhổ cặc của tôi ra, và chu kỳ lại tiếp tục...

Tôi rất thích thao tác với lỗ mật ong của Xiaoxiao. Tôi nhìn qua tấm lưng gầy và mịn màng của cô ấy và thấy hai cục u bên ngực gần như bị tạp dề ép ra ngoài. Tôi đưa tay ra, nắm lấy hai khối u mà nhào nặn. 

Phải nói rằng dù chỉ là vú bên nhưng nó vẫn có thể lấp đầy lòng bàn tay và ngón tay của tôi, cầm trên tay có cảm giác rất tuyệt. 

"Hehe ~ Chồng ~ Hehe ~ Hehe ~" Cô gái dường như nghĩ đến điều gì đó và đột nhiên cười khúc khích.

Tôi hơi ngạc nhiên: “Anh cười cái gì thế?” 

"Ừm... không có gì, tôi chỉ đang nghĩ... thật tốt khi Tiểu Man tham gia cùng chúng ta..."

"Hả?"

"Chính là... cái kia..." Tiểu Tiểu liên tục đẩy cái mông mập mạp của mình vào người hắn: "Ừm, mặc dù biết dừng giữa chừng sẽ khó chịu, nhưng không ngờ lại khó chịu như vậy..."

Tôi tùy tiện nắm lấy ngực cô ấy: “Em không thích thay phiên nhau với Tiểu Man à?”

"KHÔNG." Cô gái lắc đầu: “Với Tiểu Mãn… tuy có chút kỳ lạ nhưng vẫn rất thoải mái…”

Cô dừng lại một chút: "Tôi chỉ nghĩ trước kia chồng tôi phải đợi rất lâu mới có thể tiếp đón tôi, chắc chắn sẽ không thoải mái. Cũng may bây giờ có Tiểu Man, chồng tôi không phải đợi lâu như vậy, có Tiểu Man tham gia thì tốt quá ~"

[Bạn đang nói về điều này phải không? Cô gái này thực sự coi tôi như chồng của mình. 】

"Đó là những gì tôi đã nói." Tôi đổi giọng: “Anh đột nhiên nhắc đến chuyện này, anh thực sự làm tôi ngạc nhiên. Tôi không nói cho anh biết, lẽ ra anh phải bàn bạc với tôi trước mới phải.” 

"Chà... nếu tôi nói trước với anh thì hehe ~ chồng tôi chắc chắn sẽ không đồng ý."

"Ai nói vậy? Tiểu Man xinh đẹp như vậy, ta không có lý do gì không đồng ý."

Cô gái ngực lớn đang rửa rau, lắc lư cặp mông to qua lại, tự tin nói: "Hừ ~ Chồng tôi không đồng ý đâu ~"

Có một điều cần nói, nếu Xiaoxiao nói trước với tôi, lúc đó Xiaoman không biết chuyện đó và tôi cũng không muốn tham gia, có lẽ tôi đã không đồng ý. Suy cho cùng, tôi đã quyết định không quan hệ gì với những người phụ nữ khác.

"Đây có phải là vấn đề không?" Tôi thọc tay vào tạp dề của cô gái, nắm lấy ngực cô mà bóp thật mạnh: “Vấn đề là phải bàn bạc với tôi trước chứ không phải tự mình quyết định”. 

"Nếu sau này có chuyện gì xảy ra và em nghĩ anh sẽ không đồng ý, em có làm điều tương tự không? Hả?"

"Ừm... ugh ~ Chồng ơi, em sai rồi ~" Xiaoxiao nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề: "Em hứa sẽ không bao giờ tái phạm nữa."

"Lần sau tôi nên làm gì?"

“Tuyệt đối không~”

"Thật sao?"

"Thật đấy, thật đấy."

"Tốt lắm, lần này chúng ta hãy quên nó đi." Tôi thúc giục: “Đi nhanh lên.”

"Ồ ~" Cô gái tăng tốc động tác, cố gắng di chuyển cái mông to trắng nõn qua lại, dùng âm hộ nuốt con cặc "Puff, Puff, Puff" rồi nhổ ra.

"Ừ~Chồng~mạnh lên nữa~"

Nhắc mới nhớ, bộ ngực dưa hấu to lớn của Xiaoxiao thích bị tôi nắm lấy, bóp thật mạnh, thậm chí ngực đỏ bừng và hơi đau.

Tôi không lịch sự, tôi ôm và bóp mạnh hơn, mỗi lần ngón tay chìm hoàn toàn vào khối sữa, khoảng trống giữa các ngón tay lại được lấp đầy bởi thịt vú căng tràn, cực kỳ thỏa mãn. 

Nếu vú của Xiaoman là một món ăn kèm thơm ngon khiến người ta ăn không biết chán thì vú to của Xiaoxiao lại giống như một món ăn to béo và nhiều dầu mỡ, ăn vào là thấy thỏa mãn. 

Bộ ngực nhạy cảm bị nắm lấy và bóp mạnh, cơ thể thoải mái của cô gái hơi siết chặt: "Hừm ~ Chồng ơi, đừng buông núm vú ra nhé ~"

Tôi bắt đầu chơi đùa với núm vú của cô ấy bằng ngón tay của mình. Trong lúc hưng phấn tột độ, núm vú của cô gái đã sưng to bằng ngón tay út, giống như một quả nho căng mọng. 

Tôi véo nó bằng hai ngón tay, xoa nó bằng ngón cái và ngón trỏ, hoặc dùng đầu ngón tay chọc và chọc nó...

"Này ~" Hai bộ ngực của cô ấy đang bị đùa giỡn một cách bừa bãi, và âm hộ của cô ấy đang bị thao túng bởi một con cặc to to như cánh tay với những đường gân nổi lên. Cơ thể của Xiaoxiao căng cứng như run rẩy, và cặp đùi thoải mái của cô không ngừng run rẩy.

Nhưng tôi thúc giục: “Đừng lười biếng, đừng rửa bát xong và đừng đạt cực khoái”.

"Ừ~ Tôi biết rồi ~" Cô gái nghiến răng chịu đựng khi bị người ta chơi đùa với bộ ngực của mình. Cô ấy hạnh phúc đến mức khó có thể đứng yên, nhưng cô ấy không thể chịu được việc ngừng chơi đùa với con cặc của tôi trong âm hộ mềm mại của cô ấy. Cô vẫn phải tranh thủ thời gian rảnh rỗi để rửa rau...

Thấy cô gái này bận rộn như vậy, tôi lại thấy rất thú vị, liền thúc giục cô ấy: “Em di chuyển chậm quá, vặn mông lại, di chuyển nhanh hơn đi.”

"Ồ ~ Được rồi ~" Xiaoxiao lập tức tăng tần suất đẩy mông, vặn eo sang trái và phải để xoa bóp con cặc lớn trong cơ thể cô từ nhiều góc độ hơn.

Tôi lại cúi người liếm tai cô gái: “Em yêu, em thơm quá.” 

"A ~" Thân thể Tiểu Tiểu mềm nhũn: "Anh à, đừng như vậy ~ Ừm ~ Em gần như ~ không chịu nổi nữa ~"

Tôi vẫn bất động và tiếp tục liếm tai cô gái, thỉnh thoảng đưa chúng vào miệng.

"A~ Chồng~ Tệ quá~~Hmm~"

Xiaoxiao không có khả năng “làm hai việc cùng một lúc”. Cô chỉ có thể quan tâm đến việc rửa bát, nhưng cô không thể quan tâm đến việc chơi đùa với con cặc to lớn trong cơ thể mình. Cô ấy không thể chịu được việc ngực mình bị nắm và bóp mạnh, nhưng cô ấy không thể chịu được việc bị liếm và cắn tai…

Với nhiều ngành nghề, cô gái này nhanh chóng trở nên bận rộn và vô cùng dễ thương.

Thấy cô ấy thực sự không chịu nổi, tôi ngừng liếm tai cô ấy, nói: "Mau tắm cho cô ấy đi. Tắm cho cô ấy xong, chồng tôi sẽ đụ cô ấy đến tận trời."

“Hmm ~” Âm hộ cô gái siết chặt chờ đợi, chuyển động của tay cô cũng trở nên tập trung hơn. Chỉ trong chốc lát, cô đã rửa hết số rau củ sẽ dùng sau này. 

"Chồng, em giặt xong rồi ~" Tiểu Tiểu thở phào nhẹ nhõm, như đang ghi công nói. 

Dù đang vội nhưng Xiaoxiao vẫn rửa bát đĩa cẩn thận và không làm loạn. Tôi hài lòng gật đầu: “Ừ, không tệ.”

"Hehe~"

"Muốn bị làm sao vậy?" Tôi hỏi. 

“Ừ…” Âm đạo của cô gái vốn đã co rút lại vì mong đợi, nhưng cô vẫn nói: “Ừ… em muốn ăn con cặc to của chồng một lúc…”

Tôi khá ngạc nhiên: “Tại sao?”

“Tôi chỉ muốn ăn nó thôi ~ Cổ họng tôi ngứa quá ~ Tôi muốn dùng con cặc to của chồng tôi để gãi nó ~”

Lời nói của Tiểu Tiểu tuy có duyên dáng và quyến rũ nhưng tôi cũng biết không phải như vậy nên thẳng eo và hông ra đòn mạnh: "Nói hay không? Nếu anh không nói, tôi sẽ trực tiếp động."

"A~" cô gái nhanh chóng đứng vững: "Chờ một chút~"

"Nói đi."

"Vậy thôi ~ Chồng tôi còn lâu mới xuất tinh, phải không ~" Xiaoxiao dừng lại: "Tôi muốn được chồng tôi xuất tinh lần nữa ~ Vì vậy, tôi ~ muốn ăn con cặc lớn một lúc trước ~"

Thực ra sau khi nghe xong tôi cũng đã hiểu nguyên nhân rồi, nhưng vẫn nói: "Là vì chuyện này sao? Anh đã đầy tinh dịch của tôi rồi."

"Nhưng... Tiểu Mãn bị chồng bắn hai phát... Ta thiếu một cái... Ta muốn bù đắp..."

Không ngờ Tiểu Tiểu có thể nghĩ ra lý do này, liền hỏi: "Ngươi có quan tâm đến chuyện này không?"

“Không…” Cô gái lắc đầu: “Chỉ là…chỉ là…”

Tôi nói: “Anh chỉ muốn em lên đỉnh với anh để em không phải chịu đựng thêm nữa phải không?”

"Ơ? Chồng tôi sao vậy..." Tiểu Tiểu lập tức thành thật gật đầu: "Tôi không giấu được chồng mình..."

"Tuy nhiên điều đó thật tuyệt."

Tôi chỉ vào nồi nước nóng đang sôi và các loại nguyên liệu đã chuẩn bị sẵn: “Nhưng nhìn xem, những thứ này cậu không thể để yên được phải không? Sau khi tôi làm cậu thấy thoải mái, tôi sẽ bắt đầu làm bữa tối.”

"Nhưng... cậu có thể đợi một lát..."

"Chuẩn bị bữa tối sớm và hoàn thành sớm để chúng ta có thể tiếp tục."

Tôi ghé vào tai cô gái thì thầm: "Tiểu Mạn thắng trận nên bị bắn thêm một phát nữa. Muốn thắng lại thì sau này phải cố gắng nhiều nhé ~"

Lồn cô gái bị kẹp: “Ừ~”

"Và chỉ cần hai người không ở bên để kích thích tôi, tôi sẽ không chịu đựng được việc nặng nhọc đâu, nên đừng lo lắng và cứ ngoan ngoãn làm tình đi."

Nói xong, tôi ưỡn eo và hông đẩy cô gái đeo tạp dề khỏa thân trước mặt: “Được rồi, đứng vững và ôm chặt em đi chồng, em sẽ đưa anh lên thiên đường ngay bây giờ.”

"Chờ một chút~"

"Có chuyện gì thế?"

Tiểu Tiểu lắc mông trái phải: "Ừ ~ sau này ~ Tôi cũng muốn bị chồng treo dây treo lên và chết tiệt ~"

Tôi vỗ vỗ mông cô ấy: “Tôi hiểu rồi.”

"Vậy thì chồng à, ừm, cố gắng hơn nữa nhé~"

"Bạn không cần phải nói điều đó."

Tôi lập tức tăng tần suất và lực đụ lỗ, đũng quần của tôi đập mạnh vào mông to của cô gái. Con cặc to lớn của tôi to như cánh tay bị đẩy ra vào cái lỗ mềm mại như một đống.

"Rắc! Rắc! Rắc!"

"Phù! Bùm! Bùm!"

Đột nhiên, âm thanh huyết nhục trở nên dày đặc hơn, tràn ngập căn bếp.

Ngược lại, Xiaoxiao đang run rẩy điên cuồng vì bị đụ, mông lắc lư, ngực lắc lư, chân run không ngừng, có lúc suýt chút nữa vấp ngã ngã xuống. 

"A~oh~um~" Dưới sự đụ của tôi, cô gái lúc đầu rên rỉ nhịp nhàng, nhưng sau đó nhanh chóng chuyển thành tiếng thút thít bập bẹ, với giọng nói tựa như khóc vô cùng thoải mái. 

Thân thể nàng có lúc trở nên mềm mại và căng cứng, nước trong cơ thể tung tóe lăn tăn như sóng, như con thuyền nhỏ nhấp nhô trong sóng lớn, hay như cây non đung đưa trong gió mạnh, có thể lật úp và bay đi bất cứ lúc nào...

Cuối cùng, với cú đánh nặng nề cuối cùng của tôi, con cặc to đã xuyên qua cổ tử cung và xuyên vào thành trong tử cung. 

Cô gái run rẩy như trấu, đôi chân lảo đảo khi cố gắng hết sức để đứng vững, âm đạo co thắt và co giật.

Trong khi tận hưởng cảm giác vặn vẹo âm đạo của cô ấy, tôi dùng tay xoa bóp bụng cô ấy, để quy đầu cọ sát hoàn toàn vào thành trong tử cung của cô ấy.

Điều này khiến cho Vũ càng cảm thấy vui vẻ hơn. Trước khi cao trào kết thúc, cô đã nghiêng đầu và ngất đi.

Tôi ôm cô gái kịp thời và xoa bụng cô ấy trong khi chờ đợi cô ấy đạt cực khoái. Cô gái tuy đã ngất đi nhưng phản ứng của cơ thể vẫn rất mãnh liệt, cơ thể không ngừng run rẩy, như thể bị điện giật vậy...

Phải mất trọn hai phút để Xiaoxiao đạt đến đỉnh điểm cuối cùng. Phản ứng mãnh liệt của cô ấy dần dần lắng xuống, cô ấy tựa vào cánh tay tôi mềm nhũn như bùn, chìm vào giấc mơ sâu sắc.

Dù con cặc của tôi được quấn trong âm đạo rất thoải mái đến mức tôi không đành lòng rút ra, nhưng dù sao tôi vẫn phải chuẩn bị bữa tối nên không nhịn được mà rút con cặc của mình ra “bốp”.

Sau đó, anh bước đến phòng khách cùng với cô gái vẫn còn đầy tinh dịch, đặt cô bên cạnh Xiaoman rồi kéo chăn mỏng đắp cho cô. 

Nhìn hai cô gái xinh đẹp đáng yêu đang ngủ yên bình, khuôn mặt đầy vẻ mãn nguyện, tôi cũng có cảm giác thành tựu nên lập tức đeo tạp dề vào rồi đi vào bếp. 

Ban đầu, tôi nghĩ rằng nếu không có sự kích thích của chúng, cặc của tôi sẽ tự mềm ra. 

Nhưng ngay khi tôi nghĩ đến hai cô gái trong phòng khách có thể tùy tiện được đụ, cặc của tôi vẫn cứng đến mức đau nhức, còn chiếc tạp dề thì dùng để đỡ một chiếc lều khổng lồ, điều này từng ảnh hưởng đến công việc của tôi...

Tôi đã phải cố gắng hết sức để tập trung vào việc nấu nướng. Tôi đun nóng dầu trong nồi, chần rau và cắt rau. Tôi cũng dành thời gian cạo vảy cá và dùng dao ngâm chúng để chuẩn bị. Tôi cũng trộn gia vị.

Tôi phải nói rằng "Nấu ăn nâng cao" thực sự rất tốt. Tôi làm việc một cách có trật tự và nước sôi đã được đun sôi sẵn, giúp tiết kiệm rất nhiều thời gian. Vì vậy, chưa đầy nửa giờ, ba món ăn lần lượt được nấu chín, cùng với súp cà chua và tôm.

Vừa lúc này có hai cô gái đi cùng nhau, Tiểu Tiểu vẫn mặc một chiếc tạp dề trong suốt, Tiểu Man lại mặc áo choàng tắm của bạn mình. Sau khi ngửi thấy mùi thơm, Xiaoxiao nói rằng nó có mùi thơm, Xiaoman hỏi cô ấy có thể giúp gì không.

Tôi yêu cầu họ dọn cơm và các món ăn trong khi tôi nấu súp. 

Chẳng mấy chốc, ba món ăn và một món súp đã được đặt lên bàn. Các món ăn đều hấp dẫn, thơm phức khiến người ta muốn ăn. Đó là súp lơ khô, thịt lợn băm vị cá và cá chẽm om. 

Đôi mắt của Xiaoxiao sáng lên sau khi nếm thử và cô ấy không ngừng khen ngợi nó trong khi ăn. Xiaoman cũng đánh giá cao sau khi nếm thử. 

Tôi cũng đã nếm thử và nó thực sự rất ngon. Nó khá ngon chỉ với những nguyên liệu và gia vị đơn giản. 

Rõ ràng kỹ năng nấu ăn của tôi đã vượt quá sự mong đợi của họ và cả hai cô gái đều tò mò về cách tôi làm điều đó. 

Lý do thực sự đương nhiên là không tiện nói ra, nên tôi không còn cách nào khác ngoài nghiêm túc nói rằng tôi đã nhận được tin nhắn thực sự từ một đầu bếp nào đó. Nói đúng ra, đây không phải là một lời nói dối. 

Để hẹn hò với tôi, cô gái ngực lép ăn rất ít vào bữa trưa. Cô đói quá nên không ngừng nhặt rau và nướng cơm. Cô ăn rất nhanh và ngon miệng. Chỉ cần nhìn thấy má cô phồng lên sau khi ăn đã khiến cô thèm ăn hơn. 

Tôi không khỏi nhắc nhở: “Ăn từ từ, đừng nghẹn.”

"Nhưng nó thực sự rất ngon." Tiểu Tiểu thêm mấy miếng thịt lợn vị cá rồi cho vào miệng cùng cơm. 

Tôi thản nhiên nói: “Không phải sau này anh không ăn được, anh có thể làm cho em bất cứ lúc nào em muốn.”

Cô gái chớp mắt, xấu hổ: “Vậy tôi sẽ ăn nó cả đời…”

"Đó là điều tự nhiên." Tôi đổi giọng và nói: "Nhưng bạn phải học cách làm điều đó. Tôi sẽ dành thời gian để dạy bạn."

“Hmm~ Tôi cũng muốn nấu ăn cho chồng mình ~~”

So với bạn thân, Tiểu Mạn ăn uống chậm rãi, nhàn nhã, động tác đơn giản lại lộ ra chút tao nhã. Phải nói rằng cô gái này thực sự xinh đẹp đến tận xương tủy, mỗi bước đi của cô đều toát lên vẻ đẹp. 

Chỉ cần nhìn cô ăn cũng giống như được chiêm ngưỡng một bức tranh đẹp, vừa mắt và thư thái trong lòng. 

Trên bàn ăn, vì Xiaoxiao về cơ bản đang chăm chỉ chuẩn bị bữa ăn nên tôi chủ yếu trò chuyện với Xiaoman. 

So với khi con cặc của tôi đưa vào âm hộ của cô ấy, cô gái lúc này trông lạnh lùng và lạnh lùng hơn, tự nhiên toát ra khí chất của một cô gái xinh đẹp trên tảng băng trôi. 

May mắn thay, Xiaoman đã nói chuyện với tôi về một bộ truyện tranh ẩm thực với giọng điệu không thân mật nhưng cũng không xa cách. Nếu không, có lẽ tôi đã nghi ngờ chuyện vừa xảy ra chỉ là một giấc mơ. 

Cứ như vậy, tôi và Tiểu Man vừa ăn vừa trò chuyện, thỉnh thoảng Tiểu Tiểu lại xen vào vài lời. Không khí ở bàn ăn khá tốt. 

Chẳng mấy chốc bữa ăn đã kết thúc. 

“Tôi no rồi ~” Cô gái ngực lép đặt bát và đũa xuống, uống thêm một bát súp, hài lòng sờ bụng. 

Tôi không ngạc nhiên về điều này. Rốt cuộc cô gái này đã ăn hai bát cơm rồi. Tôi chỉ tò mò: “Vậy sao anh cứ ăn nhanh thế?”

"Hehe ~" Xiaoxiao cười ranh mãnh, dùng khăn giấy lau miệng cẩn thận rồi chạy vào phòng khách lấy một chiếc đệm mềm mại. 

"Em yêu, mở rộng chân ra."

Tôi đã làm như được bảo: "Phải làm gì?"

Cô gái không nói gì. Cô ấy chỉ đặt chiếc đệm mềm mại trên sàn giữa hai chân tôi. Rồi cô ấy chui xuống gầm bàn và quỳ xuống trước háng tôi. 

Bởi vì xung quanh tôi có hai cô gái xinh đẹp và quyến rũ nên cặc tôi không bao giờ mềm ra, và chiếc 'tạp dề' khổng lồ trên háng tôi luôn dựng đứng. 

Xiaoxiao lập tức vén mép tạp dề lên và vùi đầu vào 'lều'. 

Gần như cùng lúc đó, tôi cảm giác được đầu quy đầu đang được bao bọc bởi cái miệng mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng cùng đôi môi mềm mại...

Cũng vào lúc này, tôi mới nhận ra chẳng trách Tiểu Tiểu ăn nhanh như vậy. Hóa ra anh ấy biết dương vật của tôi cứng và khó chịu nên muốn giúp tôi giải quyết càng sớm càng tốt. 

Làm sao tôi có thể từ chối suy nghĩ của cô gái? Tôi chạm vào đầu cô ấy và nói: “Vậy tôi sẽ làm phiền vợ tôi.”

"Ừ... Chồng ơi, anh ăn tiếp đi, em cũng bắt đầu đây, ôi..." Nói xong, Tiểu Tiểu lại nuốt chửng quy đầu của tôi, bắt đầu dùng lưỡi liếm nó. 

Con cặc sưng tấy và đau nhức của tôi đã dịu đi, tôi cảm thấy khá thoải mái trong giây lát, "Ừ... ăn trước đã." 】

Phải nói rằng cảm giác được chăm sóc đôi môi nhỏ nhắn của cô gái khi ăn thực sự là một hương vị tuyệt vời. 

Tiếp theo, Xiaoxiao tận dụng tối đa miệng và cổ họng của mình, cố gắng làm hài lòng con cặc to của tôi. 

“Tíc…téc…téc…tít…téc…” Những âm thanh dâm đãng của cái miệng nhỏ đang bú cặc cứ phát ra từ háng tôi. 

Nó bị viền tạp dề che lại, mắt tôi chủ yếu dán vào bàn nên cảm giác gà chọi rõ ràng hơn. 

Nó cho phép tôi cảm nhận rõ ràng hơn cách cô gái quấn quanh và liếm quy đầu, đôi môi mềm mại và đầy đặn siết chặt quy đầu, và cách thịt cổ họng căng cứng và mềm mại ôm lấy con cặc lớn...

Khi nuốt cặc của tôi, cô gái này sẽ ấn lưỡi vào trục để cảm nhận những đường gân không đều...

Những cú chạm thoải mái liên tục đến từ con cặc, và thức ăn có vẻ không ngon bằng.

Nhìn Tiểu Mạn bên cạnh, ban đầu cô vẫn ăn uống như thường lệ. 

Nhưng dần dần, khi không khí trong phòng trở nên có chút dâm đãng do tiếng mút con cặc to lớn, đôi má mịn màng của cô dần đỏ bừng, dần dần trở nên đậm đà hơn...

Có vẻ bất lịch sự khi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và nói chuyện truyện tranh với Xiaoman vào lúc này, vì vậy tôi đổi chủ đề và hỏi cô ấy xem cô ấy đã đọc truyện tranh khiêu dâm chưa. 

Cô gái tảng băng trôi khá ngạc nhiên vì điều này: "Thì ra là có truyện tranh người lớn."

[Tôi không biết, nhưng tôi đã đặt mua một con cặc giả cho bạn tôi… Đúng là một cô gái kỳ lạ. 】

Tôi gật đầu: “Đương nhiên là có, và cũng có khá nhiều. Cậu có hứng thú không, Tiểu Man?”

"Tôi quan tâm, làm thế nào tôi có thể có được nó?"

"Vậy lát nữa tôi sẽ gửi địa chỉ trang web cho cậu. Trong đó có rất nhiều thể loại truyện tranh, Tiểu Man có thể tìm xem xem cậu ấy có hứng thú với thứ gì không."

Cô gái tảng băng nhẹ nhàng gật đầu, như đang nghĩ tới điều gì đó, cô im lặng hít một hơi rồi nói: "...Thêm bạn bè."

Tôi nhớ rằng chúng tôi đã cởi quần áo trong phòng khách và để điện thoại di động ở đó, nhưng bây giờ lấy chúng không tiện. 

Vì vậy tôi nói: "Được rồi, sau khi ăn xong tôi sẽ thêm vào."

"Ừm..." Tiểu Mạn tiếp tục gắp rau ăn. Anh chỉ nghe dưới gầm bàn vang lên âm thanh dâm đãng “pop, pop, pop”, tai dần dần đỏ lên. 

Ngay khi tôi còn định nói gì nữa thì tiếng chuông điện thoại di động vang lên từ phòng khách. 

Là Tiểu Tiểu gọi, nhưng cô gái quỳ dưới háng tôi vẫn không nhúc nhích, chuyên tâm ăn con cặc to trong miệng. 

Tôi vén tạp dề lên nhìn cô ấy: “Em có muốn nghe điện thoại không?”

Cô gái đang ăn gà ngước lên nhìn tôi, cắn đầu con gà trống và lắc đầu. 

Tưởng đầu dây bên kia sẽ cúp máy khi không có ai trả lời nhưng chuông vẫn reo. 

Sau đó Tiểu Mạn đứng dậy đi vào phòng khách, cầm điện thoại di động của bạn mình lên, khẽ cau mày: “Trương Hạo.”

Nhắc tới Trương Hạo, ta tự nhiên có ấn tượng. Rốt cuộc, đêm đầu tiên anh làm tình với Xiaoxiao, anh cũng đã thổ lộ tình yêu của mình với Xiaoxiao...

Mặc dù Xiaoxiao đã nói rõ rằng lúc đó cô không thích anh, nhưng Trương Hào dường như không có ý định từ bỏ, có lẽ vì cô cảm thấy mình vẫn còn cơ hội. 

Vì vậy, trong khoảng thời gian sau đó, thái độ của Trương Hào đối với Xiaoxiao không những không thay đổi mà còn trở nên quan tâm hơn. 

Thực ra không phải là tôi không hiểu được. Suy cho cùng, nếu tôi đặt mình vào góc độ của anh ấy và cô gái tôi thích bấy lâu lại từ chối tôi chứ không có người tôi thích thì tôi vẫn còn cơ hội. 

Xiaoxiao cũng khá bối rối vì điều này và đang suy nghĩ làm thế nào để khiến đối phương bỏ cuộc mà không làm tổn hại đến anh ta. 

Tôi không lo lắng lắm về điều này. Mặc dù kết quả thi tuyển sinh đại học vẫn chưa được công bố nhưng tôi đã yêu cầu hệ thống kiểm tra điểm của Trương Hào. Không tệ, nhưng vào cùng trường đại học với Xiaoxiao thì chưa đủ. 

Đến lúc đó, sau nửa học kỳ, Xiaoxiao đã tìm được bạn trai ở trường đại học…chính là tôi, nên chuyện đó sẽ không còn bất ngờ nữa. Vậy thì Trương Hạo chỉ có thể tự trách mình, tại sao hồi cấp ba lại không chăm chỉ học tập...

Vì vậy, chỉ cần hành vi của Trương Hạo không vượt quá giới hạn thì không cần ta can thiệp. 

Nghe bạn mình gọi là Trương Hạo, cô gái đang đắm chìm trong việc ăn gà do dự một chút, sau đó mút mạnh, rút đầu con cặc to ra khỏi miệng: “Chồng ơi, nếu anh không trả lời tiếng gọi của anh ấy, anh ấy có thể sẽ tiếp tục gọi…”

Tôi chạm vào đầu cô gái và nói: “Vậy hãy cầm lấy.”

"Nhưng tôi muốn ăn con cặc to của chồng tôi..."

Gà trống của tôi giật nảy: “Ăn và bắt cùng một lúc”.

"Vâng ~" Xiaoxiao nói, "Xiaoman, đưa điện thoại của bạn cho tôi."

Cô gái tảng băng trôi trong bộ váy ngủ không nói gì. Cô ấy chỉ bước tới đưa điện thoại cho tôi rồi quay lại chỗ ngồi tiếp tục ăn. 

Tiểu Tiểu nhận lấy điện thoại trong tay tôi, mở loa ngoài sau khi trả lời: “Xin chào…”

Sau đó giọng nói của Trương Hạo vang lên: "Tiểu Tiểu, ta nghe dì nói hôm nay con về đây sống, bây giờ con có ở nhà không?"

"Được, hôm nay lại đây cùng Tiểu Man chơi." Nói xong, cô gái ngậm quy đầu của tôi vào miệng mút một lúc, phát ra tiếng mút yếu ớt. 

Trương Hạo không có ý thức được vấn đề, tiếp tục nói: "Ngươi ở nhà cũng không sao, ta đang định mua chút đồ ăn vặt, ngươi muốn ăn cái gì? Nhân tiện ta mang cho ngươi một ít."

“Không, tôi tự mua và đang ăn đây.” Cô gái ranh mãnh nháy mắt và mút đầu cặc tôi, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

"Tôi đang ăn kem. Gần đây trời có vẻ nóng hơn."

"Hmm..." Xiaoxiao lại nhổ con cặc của mình ra và dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi như một con mèo con. Đồng thời, cô ấy nhìn vào mắt tôi như hỏi tôi có hài lòng không. 

Tôi chạm vào đầu cô gái như một phần thưởng. Kết quả là cô gái liếm mạnh hơn, liếm không ngừng như mèo con đang uống nước. 

Đồng thời, Trương Hào nói: "Bạn có muốn ăn kem nào khác không? Tôi nghĩ trong tủ đông này có khá nhiều loại."

“Không, em nên bớt ăn đồ ngọt đi, với anh thế này là đủ rồi.” Nói xong, Xiaoxiao nuốt 'quả kem' vào miệng và bắt đầu chơi hết cái này đến cái khác. 

Trương Hạo nói: “Thỉnh thoảng ăn nhiều một chút cũng không sao, một chút cũng không béo.”

Quả thực, tôi có nhiều lời nói nhất. Cơ thể của Xiaoxiao khi ôm mềm mại nhưng không béo chút nào. Xác thịt đã phát triển đến mức cần thiết.

Sau đó tôi chợt nghĩ, nếu Tiểu Tiểu ăn kem mà miệng lạnh mà ngậm cặc của tôi vào miệng thì liệu nó có vị khác không...

Có lẽ giữa họ có một mối liên hệ nào đó. Cô gái lập tức nghĩ tới điều gì đó. Sau khi nhổ cặc ra, cô nói: “Nhân tiện, không biết có bánh sữa dâu không, nếu có thì mua cho tôi một… hai cái nhé.”

Trương Hạo tựa hồ có chút vui mừng: "Được, ta đi tìm, ừ... ta hiểu được..."

"Ừ, cảm ơn, thế thôi." Nói xong, Tiểu Tiểu chuẩn bị cúp điện thoại để tập trung ăn cặc của tôi. 

Nhưng Trương Hào nói: "Chờ một chút, bạn có đồ uống nào muốn uống không? Tôi thấy có nước dừa mà bạn thích."

Cô gái vừa mới đút tôi vào họng, nghe thấy Trương Hạo lại nói, cô đành phải rút con cặc ra khỏi miệng: “Không cần đâu, tôi đã mua rồi.”

"Chính là..." Trương Hạo bổ sung: "Nói đến, gần đây có một bộ phim tên là Nezha rất nổi tiếng, lát nữa các ngươi có muốn cùng nhau xem không?"

[Đây là bộ phim mà tôi và Tiểu Tiểu hôm nay xem... Nói đến đây, Trương Hạo thật sự không có bỏ cuộc. 】

Cô gái dùng chiếc lưỡi mềm mại đẩy quy đầu của tôi ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình: “Hôm nay tôi và Tiểu Man vừa xem, khá hay.”

"À...vậy chủ đề chính là gì?"

"Ơ?" Cô gái do dự: "Sẽ là spoiler sao?"

"Không sao đâu. Chỉ cần nói với tôi là không có gì cả."

Nghe vậy, Xiaoxiao chớp mắt nhìn tôi và chờ đợi sự chỉ dẫn của tôi. 

Cô gái này rõ ràng cảm thấy cặc của tôi trong miệng cô ấy sống động hơn bình thường. Cô ấy biết tôi thích nên không từ chối ngay. 

Nếu có thể trò chuyện với Trương Hạo nhiều hơn một chút, tôi sẽ thấy thoải mái hơn, cảm thấy dễ chịu hơn bình thường nên gật đầu. 

“Được rồi, tôi sẽ kể cho bạn nghe mà không tiết lộ gì cả…” Vì vậy, trong hai hoặc ba phút tiếp theo, cô gái giải thích ngắn gọn về tình tiết của bộ phim. 

Để tôi vui lâu hơn, cô ấy cố tình nói rất chậm, đôi khi cô ấy giả vờ suy nghĩ nhưng thực chất là cô ấy đang dùng họng để trêu chọc con cặc to lớn của tôi. 

Âm thanh "Guji... Guji..." vang lên và truyền qua điện thoại. 

Nhưng lúc này Trương Hạo hẳn là đang ở trong siêu thị đồ ăn nhẹ, môi trường có chút ồn ào, còn có trẻ con đang khóc. 

Anh nhất thời không nghe rõ, biết Tiểu Tiểu đang ăn kem, cũng không nhận ra có chuyện gì nên vẫn rất thích thú trò chuyện với cô. 

Sau khi nói về bộ phim, tôi chạm vào đầu cô gái để ra hiệu rằng không sao cả. 

Tiểu Tiểu sau đó phịch một tiếng rút đầu cặc to ra khỏi miệng, liếm liếm chất lỏng trên môi: "Được rồi, tạm thời không nói chuyện đó nữa, Tiểu Man còn đang đợi ta trong phòng, để cô ấy ở một bên quá lâu sẽ không tốt."

Nghe vậy, cô gái tảng băng đang ăn tối tại bàn khẽ khịt mũi. 

"Chờ đã..." Trương Hạo vội vàng dừng lại. 

Cô gái mím môi hôn khắp quy đầu: "Sao vậy?"

Đặt nền móng lâu như vậy, Trương Hạo cuối cùng cũng nói ra mục đích của mình: "Vậy thôi... tối nay ngươi có thời gian không...?"

Hai má Tiểu Tiểu hóp lại, cô hung hãn mút đầu con gà trống, đồng thời lắc đầu rồi buông ra: "Có chuyện gì vậy?"

"Tôi có chuyện muốn nói với cậu..."

"Hả? Trên điện thoại không nói được sao? Gửi tin nhắn cũng được."

Trương Hào dường như hít một hơi thật sâu: "Tôi nghĩ ... tốt hơn là nên nói trực tiếp..."

"Ừ, hôm nay không tiện lắm, Tiểu Man sẽ ở chỗ của tôi qua đêm, nếu Tiểu Man phát hiện thì sẽ không tốt đâu..."

"Ân..." Trương Hạo hiển nhiên không có cách nào đối phó Lâm Tiểu Mạn, vội vàng ho khan: "Không lâu, chỉ mười phút thôi..."

Nghe vậy, cô gái ngậm đầu cặc của tôi trong miệng ngước lên nhìn tôi và dùng ánh mắt hỏi ý kiến của tôi.

Điều Trương Hạo muốn nói có lẽ là về lời tỏ tình cuối cùng của hắn. Có lẽ hắn có thể nhân cơ hội này khiến hắn hoàn toàn từ bỏ. Tất nhiên, anh ấy không thể nói chuyện một mình với Xiaoxiao, nhưng tôi không tiện xuất hiện...

Lòng tôi rung động, tôi giơ tay chỉ về hướng ban công. 

Không hổ danh là một người vợ hiền, hiểu rõ mình, cô gái lập tức hiểu ra và nhổ nước bọt: “Mười phút là đủ rồi”.

“Khoảng tám chín giờ, anh sẽ tìm cơ hội lẻn ra ban công gửi tin nhắn cho em, chúng ta gặp nhau ở ban công nhé.”

"À...chà, hẹn gặp cậu ở ban công nhé."

"Vâng." Nói xong, Tiêu Tiêu cúp điện thoại, dùng hai tay ôm eo tôi, dùng sức nuốt cặc tôi vào sâu và nông trong cổ họng. 

"Guji... Guji... Guji..." Sau hơn chục nét một lần, cô gái thò quy đầu ra cái miệng nhỏ nhắn và nháy mắt với tôi: "Anh ơi, em nên nói gì đây?"

Tôi đang định mở miệng thì Tiểu Mãn lại bình tĩnh nói: “Cứ để hắn đi bao xa cũng được.”

"Tiểu Man..." Cô gái bất đắc dĩ đưa mắt nhìn về phía tôi.

Tôi không khỏi nghĩ về điều đó, nhưng tôi không thể nói với Xiaoxiao. Trên thực tế, không cần phải lo lắng về điều này. Dù sao thì Trương Hào cũng không thể vào cùng trường đại học với cô ấy... và với tư cách là bạn trai, tôi thực sự nên bày tỏ cảm xúc của mình. 

"Tiếp tục ăn đi." Tôi ấn đầu cô gái và nói. 

"Ồ..." Tiểu Tiểu lập tức ngoan ngoãn mút lấy con cặc của tôi. 

Tôi tận hưởng khoái cảm từ con cặc của mình, trước tiên hỏi cô gái xinh đẹp trên bàn tảng băng trôi: "Tiểu Man, em nghĩ gì về Trương Hào?"

Cô gái bình tĩnh nói, trong mắt hiện lên vẻ chán ghét: "Nó nên để trong thùng rác."

[Ừm...đúng vậy. Đối với Tiểu Man mà nói, Trương Hạo là tình địch của cô, đương nhiên không thể có cái nhìn tích cực về anh. 】

"Vậy Tiểu Man, có biện pháp nào có thể khiến Trương Hạo hoàn toàn từ bỏ?"

Cô gái nghe vậy nghiêm túc suy nghĩ một chút: "Đụ Tiểu Tiểu trước mặt hắn."

"Ờ...!" Tiểu Tiểu vội vàng nhổ đầu gà ra: “Tôi không muốn hắn nhìn thấy.”

Tôi sờ đầu cô gái, ra hiệu cho cô tiếp tục ăn: “Ahem, có cách nào khéo léo hơn không?”

"Cái gì? Bạn cũng giống như Xiaoxiao, muốn chăm sóc cảm xúc của anh ấy?"

"Không phải vậy đâu." Tôi lắc đầu: “Tôi quan tâm đến tâm trạng của Tiểu Tiểu, nếu như quá đơn giản thô bạo mà thật sự đánh trúng hắn, Tiểu Tiểu sẽ cảm thấy có lỗi, cho nên tôi nghĩ xem có biện pháp khéo léo nào không…”

"Không có ích gì."

Cô gái tảng băng bình tĩnh ngắt lời: "Trương Hạo là một con chó, cho dù biết Tiểu Tiểu có bạn trai, hắn cũng sẽ không từ bỏ. Hắn sẽ tiếp tục quan tâm đến Tiểu Tiểu, hy vọng một ngày nào đó Tiểu Tiểu sẽ phát hiện ra lòng tốt của hắn, sau đó 'thay đổi chủ ý'." 

[Chết tiệt, liếm con chó đi. 】 Tôi không khỏi giật mình: "Vậy sao..."

Nghe vậy, cô gái đang bú con cặc to lớn của tôi cũng dừng lại. 

Sau đó cô gái nhổ ra con cặc to của mình: "Lão công, em... nghĩ lời Tiểu Man nói... không phải là không thể..."

Tôi nói một cách trịnh trọng hơn: “Tiểu Man, mời tiếp tục.”

Thấy tôi nghiêm túc, cô gái tảng băng đặt đũa xuống: “Nếu ngay từ đầu tiếp cận một người có mục đích thì phải tính toán được và mất.”

Giọng điệu của Tiểu Man bình tĩnh như phân tích: “Trương Hạo đối với Tiểu Tiểu có mục đích rất mạnh mẽ, cho nên dù hắn có nhận ra hay không, sự đầu tư tình cảm của cô ấy đối với Tiểu Tiểu cũng đã được coi là một loại ‘đầu tư’ nào đó.”

"Đầu tư đương nhiên là thu được lợi nhuận. Bạn càng đầu tư nhiều thì bạn càng ít sẵn sàng trước khi nhận được lợi nhuận. Bạn càng không muốn thì bạn càng đầu tư nhiều hơn."

“Một hiện tượng tâm lý đơn giản được gọi là hiệu ứng chi phí chìm.”

"Hơn nữa, anh ấy rất thích Tiểu Tiểu. Cho dù Tiểu Tiểu có bạn trai, chỉ cần không có chút cơ hội nào, anh ấy sẽ không dễ dàng từ bỏ mà sẽ tự mình nỗ lực nhiều hơn."

"Vì vậy, anh ấy nhất định phải từ bỏ hoàn toàn, nếu không, sau này 'đầu tư' tăng lên, anh ấy cũng sẽ không sẵn sàng từ bỏ, ngay cả khi Xiaoxiao kết hôn." 

Lời nói của Tiểu Man rất rõ ràng, đơn giản dễ hiểu, quả thực có lý.

Tuy nhiên tôi lại hỏi: “Vậy làm sao Tiểu Man biết hắn rất có chủ ý?”

Đáp lại, cô gái mở miệng như muốn nói điều gì đó nhưng cuối cùng chỉ thốt ra được hai chữ: “Mắt”. 

[Vậy đó. 】 Ta quả quyết lựa chọn tin tưởng: "Cho nên, chuyện này chúng ta phải xử lý thật tốt."

Cô gái tảng băng trôi khá ngạc nhiên: "Bạn có tin tôi không?"

"Tất nhiên là tôi tin." Tôi nói: “Một cô gái xinh đẹp như Tiểu Mạn chắc chắn từ nhỏ đã có vô số ánh mắt nhìn vào mỗi ngày. Cô ấy chắc chắn có đôi mắt nhạy cảm hơn nhiều so với người bình thường.”

"Còn nữa, chuyện này rất quan trọng, tôi thà tin còn hơn tin, tôi không muốn mỗi ngày đều nhớ đến Tiểu Tiểu."

Tôi lại nói thêm một câu: “Và cho dù Tiểu Mạn có đúng hay không thì tôi cũng sẽ tin. Dù sao thì cũng không có lý do gì để nghi ngờ bạn gái của tôi cả.”

Nghe tôi nói xong, Tiểu Mạn im lặng hai hơi, chỉ gật đầu: “Ừ…”

[Vậy tiếp theo chúng ta nên làm gì? 】 Tôi không khỏi nhìn xuống cô gái đang vùi cặc vào háng tôi. 

Nhìn thấy tôi, Tiểu Tiểu vội vàng liếm quy đầu thêm hai lần nữa mới buông ra: "Chồng, thế nào... nói rõ ràng cho anh ấy biết nhé?"

Tôi nhéo má cô ấy: “Không phải Tiểu Mạn nói dù biết em có bạn trai thì cũng sẽ không từ bỏ trừ khi…”

"Trừ khi chồng tôi đụ tôi trước mặt anh ấy?!"

Tôi có chút không nói nên lời: “Chỉ có Tiểu Man và tôi mới thấy được Tiểu Tiểu bị hành hạ như thế nào.”

Cô gái thở phào nhẹ nhõm, không giấu được vẻ vui mừng: “Vậy thì em sẽ nghe lời chồng mình ~”

Thấy tôi đang suy nghĩ, cô gái này nhanh chóng nhặt cặc tôi lên. 

Tôi cân nhắc mấy giây: “Tiểu Man, tôi có ý kiến không hay…”

Nửa phút sau. 

Nghe được ý tưởng của tôi, Tiểu Mãn thật sự cảm thấy đây là một ý kiến ​​hay, nhẹ nhàng gật đầu: “Có thể.”

Tiểu Tiểu cũng gật đầu: “Tôi không có vấn đề gì.”

Trong trường hợp này, không có cách nào tốt hơn nên tôi sẽ không nói thêm nữa và chỉ tranh thủ thời gian để bắt đầu. 

Chà, thật dễ dàng để làm tình với ai đó sau khi bạn ăn xong. 

Cô gái ngực lớn cũng biết mình không thể ăn con cặc to được lâu nên chăm chỉ ăn hơn và bắt đầu tập ngậm sâu với con cặc. Mỗi lần nuốt con cặc, cô lại có thể cố gắng ở sâu hơn và lâu hơn...

Điều này tự nhiên khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. Con cặc của tôi đã bị cô gái này ăn hơn mười phút, cách tôi không xa là xuất tinh. 

Sau khi ăn xong, Tiểu Man cất bát đĩa đi. 

Tôi vừa bế Xiaoxiao lên và chuẩn bị đụ cô ấy thật mạnh và lên đỉnh với cô ấy. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của cô gái nhận được tin nhắn: "Tiểu Tiểu, tôi ở tầng dưới. Cô có thể chuẩn bị ra cửa lấy kem."

“Anh yêu, em phải đợi một lát…” Cô gái miễn cưỡng nhìn tôi, và đối với những người không biết, cô ấy còn tưởng rằng mình sẽ phải xa tôi rất lâu. 

Trong lòng tôi cảm động: “Anh còn nhớ lần trước Trương Hạo đến đưa thuốc cảm cho anh không…”

Tiểu Tiểu sửng sốt một chút, mặt đỏ bừng: "Ngươi muốn làm như vậy... Liệu có bị phát hiện không..."

"Nếu khó khăn thì hãy quên nó đi." Tôi nói với ý đồ xấu: "Vậy tôi đi chết tiệt Tiểu Man~"

“Sao lại thế này…” Cô gái ngực bự phập phồng: “Không được! Chồng tôi lần này sẽ xuất tinh vào trong tôi. Ăn con cặc sẽ sưng lên, nhưng tôi không thể rẻ tiền được…”

"Ồ, vậy tôi nên làm gì đây~"

“Chồng thật tệ ~~” Tiểu Tiểu cũng thấy tôi trêu cô, nhưng cô vẫn liều lĩnh nói: “Vậy thì làm đi. Nếu nhìn thấy… vừa phải, vừa phải, vừa phải, vừa phải, vừa phải khiến anh ấy hoàn toàn từ bỏ.”

"Tôi sẽ chuẩn bị sẵn sàng." Vừa nói cô gái vừa chạy vào phòng ngủ. Khi quay lại, cô ấy đang mặc một bộ đồ thể thao rộng rãi ở phần thân trên, thậm chí còn kéo dây kéo lên tận xương đòn một cách đầy tội lỗi. 

Tôi khá im lặng và không nói gì cả. Tôi chỉ vỗ đùi mình rồi nói: “Ngồi xuống đi.”

"Ồ..." Tiểu Tiểu đi tới, quay lưng về phía tôi. Cô ấy đặt một tay dưới háng để giữ con cặc của tôi và chỉ vào con cặc mập mạp và mềm mại của chính mình. Sau đó cô ấy ngồi xuống và nuốt toàn bộ chiều dài con cặc của tôi vào cơ thể mình. 

"Ồ~~ Tôi no quá ~ Chồng tôi thật tuyệt vời ~" cô gái rên rỉ hài lòng. 

Tôi nói đùa: “Điều thú vị ở đâu?”

“Con cặc to của chồng tôi là tuyệt nhất~~ Tất nhiên là chồng tôi cũng tuyệt vời rồi ~”

"Tự mình làm đi."

"Hmm ~" Tôi chưa kịp nói gì thì cô gái đã nâng lên hạ xuống trong vòng tay của tôi, và đột nhiên một tiếng kêu cót két phát ra từ khớp của chúng tôi. 

Bị Xiaoxiao đụ lâu như vậy, tôi đã tích lũy được rất nhiều khoái cảm, cách cực khoái không xa. Bây giờ tôi đang bị đụ bởi âm đạo chật hẹp, khoái cảm đang tăng vọt và có lẽ tôi sẽ xuất tinh trong vòng chưa đầy hai phút. 

Nhưng vì muốn đụ Xiaoxiao dưới mũi Trương Hào nên tôi đã cố tình kiểm soát tinh trùng của mình để không xuất tinh trước đó. 

Cô gái đã đứng dậy và ngã xuống trong vòng tay tôi được hai phút thì chuông cửa reo. 

Âm hộ mềm mại của Tiểu Tiểu đột nhiên kẹp chặt con cặc lớn: "Em yêu, là Trương Hạo tới đây..."

Con cặc to của tôi nhảy lên: “Được rồi, mở cửa cho anh ấy đi.”

"Ờ..."

Sau đó, tôi nắm lấy eo cô gái, đứng dậy cùng cô ấy, rồi đẩy mạnh eo và hông của tôi về phía trước, buộc cô ấy phải tiến từng bước về phía trước.

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh của da thịt mạnh mẽ và giòn va vào nhau dần dần di chuyển về phía cửa khi chúng tôi bước về phía trước. 

Càng đến gần cửa, Xiaoxiao càng lo lắng, sau đó âm đạo của cô co thắt mạnh hơn. 

Tôi khá hài lòng với điều đó nên tôi đụ cô ấy mạnh hơn và thường xuyên hơn, cho đến khi cô gái thậm chí không thể đứng yên và không thể không rên rỉ một cách quyến rũ. 

Cô gái vội che miệng lại, sợ tiếng rên rỉ sẽ truyền ra ngoài cửa.

Tôi cũng đẩy Tiểu Tiểu ra cửa nên động tác chậm lại, dẫn cô ấy điều chỉnh vị trí để tôi có thể đứng sau cửa. Bằng cách này, sau khi mở cửa, Trương Hào không thể nhìn thấy tôi trừ khi anh ấy nhìn vào. 

Dây xích chống trộm cũng đã được treo lên, khiến vết nứt cửa có thể mở rộng tới 20 phân, Trương Hạo ngay cả đầu cũng không thể thò đầu vào. 

"Chồng... nhớ nhẹ nhàng nhé..." cô gái thì thầm, hít một hơi thật sâu để điều chỉnh rồi quay tay nắm cửa với bàn tay run rẩy. 

“Kẹt…” Cánh cửa mở ra, khe cửa mở rộng rộng hơn 20 phân, lập tức bị dây xích chống trộm chặn lại. 

"Xin lỗi để bạn đợi lâu..." Sau khi mở cửa, cô gái lên tiếng trước. Mặc dù giọng nói của cô ấy nghe có vẻ bình thường nhưng cô ấy lại có phần thiếu tự tin. 

Nhưng rõ ràng Trương Hạo không nghe thấy điều gì bất thường. Ngược lại, anh nhận thấy người yêu thuở nhỏ của mình không đứng thẳng ở cửa mà nghiêng người về phía trước, thân trên và thân dưới ẩn sau cánh cửa. Anh không khỏi hỏi: “Tiểu Hiểu, em là ai…”

Cô gái có con cặc to trong âm hộ giật mình, tưởng rằng đột nhiên dấy lên nghi ngờ. Cô đột nhiên siết chặt âm hộ của mình, nói với giọng áy náy và ngượng ngùng: “Ừ… em vội ra ngoài nên chưa mặc quần áo…”

Trương Hạo lại hỏi: "Ngươi đang bận việc gì à?"

"À, tôi đang sấy tóc, không nghe thấy tiếng chuông cửa..."

Phải nói rằng cô gái này thực sự rất thông minh. Một câu nói đơn giản không chỉ giải thích tại sao mở cửa lâu như vậy mà còn giải thích tại sao cô ấy chỉ mặc áo chạy ra ngoài. 

Rõ ràng khi nghe thấy tiếng chuông cửa, anh nhận ra người ngoài cửa đã đợi được một lúc nên nóng lòng đến mức không thèm mặc quần vào...

Nghe vậy, Trương Hạo chợt tỉnh ngộ: "Thì ra vừa rồi ngươi đang tắm, khó trách ngươi nghe điện thoại lâu như vậy."

Những cô gái có mái tóc dài thường tắm khi gội đầu. Trương Hào hiển nhiên biết điều này nên đã đưa ra suy đoán hợp lý. 

Mặc dù vừa rồi Tiểu Tiểu đang tập trung ăn cặc của tôi, không muốn nghe điện thoại, nhưng lý do đã tới cửa, nên cô ấy gật đầu: "Ừ..."

Thấy cô gái đang lừa mình, tôi nhéo nhẹ vào mông cô ấy, ra hiệu rằng tôi sẽ đụ cô ấy. 

Xiaoxiao đột nhiên trở nên lo lắng. 

Tôi ôm lấy cặp mông to của cô gái bằng cả hai tay và bắt đầu lắc lư eo và hông qua lại, để con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào âm hộ nhỏ của cô ấy. 

Tất nhiên là tôi không ép mạnh. Mỗi lần đũng quần của tôi chạm vào cặp mông béo của cô ấy, tôi lại rút cặc ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu. 

Ngoài ra, cái mông to của tôi được tôi đỡ nên cơ thể cô gái không hề cử động chút nào. Chỉ cần giọng nói của cô không có vẻ bất thường thì cô không cần lo lắng bị lộ. 

Chỉ có âm thanh mơ hồ của âm hộ nhờn nhờn cọ vào cặc, nếu nghe kỹ sẽ phát hiện được nhưng nếu không chú ý sẽ bỏ qua. 

Trong khi tôi đang mở và đóng lỗ mỡ của mình, cuộc trò chuyện giữa Xiaoxiao và người yêu thời thơ ấu của cô ấy vẫn tiếp tục. 

Biết Tiểu Tiểu vội vàng mở cửa đến ngay cả quần cũng không thèm mặc vào, trong giọng nói của Trương Hạo có chút tiếc nuối:

"Ta không nói cho ngươi, Tiểu Tiểu, không có gì phải lo lắng, ngươi chỉ cần thay quần áo, lại mở cửa là được, may mắn ngoài cửa là ta, nhỡ là người đàn ông khác thì sao?"

Lúc này, 'người đàn ông khác' này đang dùng dương vật cực dài và dày của mình xâm nhập vào âm hộ đầy bùn của cô gái trước mặt. 

"Không sao đâu, dù sao từ bên ngoài cũng không nhìn thấy được." Tiểu Tiểu dùng ngón tay nghịch nghịch sợi dây xích chống trộm: “Mà anh có thể thấy, sợi dây chống trộm luôn treo ở cửa nhà tôi, người khác không vào được. Em đừng lo lắng.”

Dù vậy, cũng nhờ cô gái mặc áo khoác rộng, nếu không thì dù chỉ nhìn thấy nửa thân trên cũng có thể nhìn thấy hình dáng dương vật đang co lại và lớn dần trong bụng cô ấy...

Nếu Trương Hạo nhìn thấy, hắn sẽ vô cùng chấn động. 

"Cho dù vậy, chúng ta cũng không thể yên tâm, ngươi..." Trương Hạo tựa hồ có chút bất đắc dĩ, đưa túi đồ ăn nhẹ trong tay qua khe cửa:

"Cầm đi. Nếu không vội ăn thì nhớ cho vào tủ lạnh để lúc đó không bị chảy. Hơn nữa, anh thấy dâu hôm nay khá ngon nên mua cho em một ít."

Cô gái với bộ ngực nở nang nhô ra cặp mông to, trong lúc âm hộ đang chảy nước đang mang con cặc dày ra vào, giọng điệu vẫn bình thường nhất có thể: "Sao anh lại mua dâu tây? Tôi nói không, ừm... vậy thì cảm ơn..."

Nói xong, Tiêu Tiêu cầm lấy túi nhựa từ tay Trương Hạo, tay hơi run: "Ừ... tổng cộng là bao nhiêu? Lát nữa tôi sẽ chuyển cho anh."

"Quên chuyện tiền bạc đi, dù sao cũng không đắt, hơn nữa hiện tại tôi đã có việc làm, cũng không tệ."

Con cặc to lớn liên tục lao vào và ra khỏi cơ thể tôi. Vẫn ở trước mặt người yêu thuở nhỏ của tôi, âm hộ của Xiaoxiao bị siết chặt hơn bao giờ hết, buộc tôi phải dùng nhiều lực hơn để đụ cô ấy. 

Nếu Trương Hào có khả năng thấu thị, có lẽ anh ta đã nhìn thấy phần thân dưới bị chặn bởi cửa của người yêu thuở nhỏ của mình, thậm chí còn không khỏa thân, hai chân trắng nõn thẳng tắp đang run rẩy. 

Và giữa cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô gái, một con trăn giận dữ cuộn tròn với giun đất đang di chuyển ra vào cái hố hồng của cô với tốc độ chóng mặt. 

Nước được cạo ra bắt đầu từ những con nghêu mềm được cột thịt tròn tròn, từ từ chảy xuống phần chân...

"Sao có thể làm được? Tuy số tiền không nhiều nhưng cậu luôn giúp tôi xách đồ, theo thời gian sẽ tích lũy rất nhiều."

Xiaoxiao trả lời một cách mạch lạc: "Chà... và bạn làm việc rất chăm chỉ. Bạn nên làm những việc có ý nghĩa hơn với số tiền khó kiếm được."

"Ha ha... Cũng là như vậy, bất quá ta cảm thấy thỉnh thoảng mang cho ngươi cái gì đó cũng tốt..." Trương Hạo ho khan: "Ý ta là, dù sao hai nhà chúng ta là hàng xóm, nên chăm sóc lẫn nhau."

Ngay cả tôi cũng có thể nói rằng đây là dấu hiệu cho thấy anh chàng này thực sự không hề quyết tâm bỏ cuộc. 

Tôi không nói gì, chỉ đưa eo và hông, thọc vào cái lồn mềm mại của cô gái. 

Tôi phải nói rằng lúc này âm hộ của cô gái khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Đặc biệt là nhìn cặp mông tròn trịa của cô ấy, cùng cảnh tượng con nghêu hồng nhuận mềm mại bị cột thịt cuốn tròn và bị đâm vào rồi rút ra đầy dục vọng. 

Đồng thời, nghe cuộc trò chuyện giữa cô và người yêu thuở nhỏ kề bên tai tôi càng thêm kích thích và hưng phấn. Trong chốc lát, khoái cảm gần như tăng gấp đôi, cặc tôi cứ nhảy lên như sắp nổ tung bất cứ lúc nào…

Xiaoxiao rõ ràng là rất thoải mái khi được đụ bởi một con cặc to 'rung động' ngay trước mặt người yêu thời thơ ấu của mình. 

Âm hộ tôi đang bóp mạnh, giọng tôi có chút mềm mại: “Tôi nói thế đấy, nhưng tôi vẫn phải trả tiền, ừm… nếu không thì tôi không muốn đâu~”

"Được rồi, được rồi, để tôi giải quyết các tài khoản cho bạn." Trương Hạo vẫn không nhận ra có gì không ổn, nghiêm túc nói: “Hai hộp bánh sữa dâu giá 10 tệ, một hộp dâu tây 20 tệ, Thành Huy 30 tệ, cảm ơn ngươi đã ủng hộ.”

“Đại khái là thế.” Cô gái chỉ lộ ra phần thân trên qua khe cửa, mỉm cười, trong tiếng cười lộ rõ vẻ khêu gợi: "Ừ ~ vậy thôi ~"

Nhìn cô gái này đang muốn đóng cửa lại, Trương Hạo lại nghĩ tới điều gì đó: “À, đúng rồi, Tiểu Tiểu, gần đây có ai liên lạc với cô không?”

Tiểu Tiểu đang muốn đóng cửa lại, lại không ngờ đối phương lại ngăn cản. Tiếng rên rỉ sắp phát ra đành phải đổi giọng: "Hả~?"

"Ahem... Tôi chỉ muốn hỏi xem có ai đó không quen biết đang quấy rối bạn hay gì không. Nếu bạn cảm thấy khó khăn, tôi có thể giúp bạn giải quyết."

Sau khi nghe những gì anh ấy nói, tôi đã đụ Xiaoxiao thêm hai lần nữa trước khi tôi nhận ra rằng đó vẫn là về tôi. 

Đã hơn nửa tháng trôi qua kể từ ngày hôm đó Trương Hào gửi tin nhắn cho tôi, yêu cầu tôi đừng quấy rầy Xiaoxiao. Chắc hẳn anh ấy muốn biết liệu tôi có nghe lời cảnh báo hay không. 

Vì từ đó trở đi là nghỉ hè nên Tiểu Tiểu chủ yếu sống ở nhà, lại có tôi là bạn trai nên về cơ bản cô ấy không liên lạc với Trương Hạo. Cho nên Trương Hạo không có cách nào dò hỏi tiếp theo, lúc này mới tìm được cơ hội hỏi thăm. 

Tôi tin rằng Trương Hào không bao giờ mơ rằng người mà anh ta cảnh báo bây giờ chỉ cách anh ta một cánh cửa, với khoảng cách thẳng tắp chưa đến nửa mét...

Anh ta dùng một con trăn hung dữ dài 25 cm để đụ cô gái mình thích, khiến chân cô gái run lên và nước dãi chảy ra...

[Nói về điều này, nếu không có sự can thiệp của Trương Hào, mối quan hệ của tôi và Xiaoxiao có lẽ đã không phát triển nhanh như vậy. ] Trong lòng có chút xúc động, đồng thời tăng tốc động tác, thực hiện nước rút cuối cùng. 

"Hmm~" Cô gái bị buộc tội không kìm được giọng. 

Tôi đành phải giả vờ suy nghĩ sâu xa, cuối cùng giọng nói run run: "Không hẳn. Sau khi tốt nghiệp, tôi thiết lập chặn cuộc trò chuyện tạm thời, từ đó tôi không bao giờ bị làm phiền nữa..."

Điều này là đúng. Nguyên nhân là do tôi. Xiaoxiao thực sự là một người bạn gái rất có năng lực. 

Khi tôi đụ cô ấy nhanh hơn, sự bất thường trong giọng nói của cô gái trở nên rõ ràng hơn.

"Vậy thì tốt rồi..." Trương Hào cuối cùng cũng nhận ra có gì đó không đúng: "Tiểu Tiểu, em sao vậy? Giọng nói của em có vẻ hơi khó chịu, em đang cảm thấy khó chịu ở đâu đó à?" 

"Pah..." Với cú đẩy cuối cùng của tôi, háng và bụng của tôi đã đè bẹp cặp mông to của cô ấy.

Con cặc to dài không thương tiếc đâm vào phần sâu nhất của phần thịt mềm mại của trái tim hoa, bóp nát cổ tử cung. Cùng lúc đó, gà đập mạnh và phun ra một lượng lớn tinh dịch...

"Gu... Gu... Gu... Gu... Gu..."

"Hmm ~" Cô gái rên rỉ, cơ thể run rẩy, sau đó cô cúi xuống, một tay giữ khung cửa, tay kia giữ chặt. 

Trong mắt Trương Hạo, người yêu thuở nhỏ trước mặt có lẽ đang run rẩy, cúi người cúi đầu xuống, giống như đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó. 

Trên thực tế, Xiaoxiao đã thực sự cố gắng hết sức để chịu đựng điều đó. 

Cô gái này tuy mới bị con cặc lớn xâm nhập hai ba phút nhưng bị ánh mắt của người khác kích thích đến mức độ nhạy cảm của cô cao hơn bình thường rất nhiều, khoái cảm tăng gấp đôi. 

Âm đạo của cô vốn đã co thắt không thể kiểm soát, nhưng giờ đây khi chứa đầy tinh dịch nóng hổi, ​​cô gần như sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Nhưng một cô gái không thể lên đỉnh trước mặt người yêu thời thơ ấu của mình, vì điều đó có thể sẽ khiến cô ấy bị lộ, vì vậy cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải chịu đựng nó hết mức có thể. 

"Tiểu Tiểu?" Trương Hạo lo lắng kêu lên.

"Ừm ~~" Cô gái cố gắng chịu đựng, không có thời gian để nói chuyện.

Trong lúc nhất thời không có người lên tiếng, tiếng 'cúc cu' càng rõ ràng hơn rất nhiều, ngoài cửa có thể nghe rõ ràng...

“Goo…………Goo…………Goo…………Goo…………Goo…………”

Trương Hạo hiển nhiên nghe được, không khỏi lo lắng hỏi: "Đây là... Đau bụng?"

"Ừ ~" Xiaoxiao cố gắng trả lời. 

Cùng lúc đó, chất lỏng màu trắng đục tràn ra từ cái lỗ mập mạp và mềm mại không ngừng trượt xuống bên trong hai chân to trắng nõn của cô, nhanh chóng tích tụ thành một vũng giữa hai chân cô, thậm chí còn tiếp tục lan rộng. 

Mùi tinh dịch cũng bắt đầu lan ra...

Sau vài hơi thở, cô gái cuối cùng cũng vượt qua được giai đoạn khó chịu nhất và bình tĩnh lại một chút: "A ~ À... hình như tôi bị đau bụng..."

"Nó có quan trọng không?"

“Bây giờ đỡ hơn nhiều rồi…” Cô gái lặng lẽ hít một hơi thật sâu, ngẩng khuôn mặt đang dần dịu lại lên: “Vừa rồi tôi có chút khó chịu… Sao lại xảy ra vào lúc này… Ôi, thật xấu hổ…”

"Chuyện này không có gì đáng xấu hổ cả, nó thực sự rất dễ thương, hahaha..."

Trương Hào hiển nhiên không ngờ rằng người yêu thuở nhỏ trước mặt lại tràn ngập một lượng lớn tinh dịch vào thời điểm anh đang nói chuyện với mình. Thay vào đó, anh suy đoán một cách hợp lý: “Có phải vì anh ấy đã ăn kem không?”

"Có lẽ...nhưng rõ ràng là tôi không ăn nhiều..." Nói xong, cô gái căng thẳng chịu đựng sự xuất tinh của tôi, chất lỏng màu trắng đục không ngừng chảy xuống đôi chân run rẩy của cô. 

"Ai bảo cậu vừa tắm xong liền ăn kem? Chắc hẳn cậu đang bị đau bụng, có thể còn bị cảm lạnh."

Trương Hạo có chút lo lắng, sau đó hạ lệnh: "Dù sao bây giờ cũng không nên ăn hai cây kem này, lỡ như nặng hơn thì sao."

"Ừm..." Cô gái đang định nói gì đó, nhưng chắc chắn cô đã ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc và nhận ra mùi đó đã bắt đầu lan tỏa. Cô vội nói: “Ừ… em lại thấy khó chịu, em đi vệ sinh, thế thôi…”

Nói xong, Tiêu Tiêu đẩy cửa đóng sầm lại. 

Sau đó, cô gái thở dài nhẹ nhõm, hai tay nắm lấy tay nắm cửa trước khi cố gắng đứng vững. 

Sự xuất tinh của tôi vẫn chưa kết thúc, con cặc to của tôi đập mạnh nhưng đã gần đến điểm cuối và tần suất bơm tinh dịch bắt đầu chậm lại...

Xiaoxiao rõ ràng đã cảm nhận được điều đó, cô ấy nhanh chóng se khít âm đạo của mình, đồng thời dùng tay xoa bóp con cặc của tôi qua bụng cô ấy. 

Hai bàn tay nhỏ hoặc bóp trái phải, hoặc xoa bóp từ trên xuống dưới để con cặc đang xuất tinh có thể cọ sát hoàn toàn vào âm đạo và tử cung của cô...

Và điều này càng khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn, đà xuất tinh được phục hồi và tôi xuất tinh mạnh hơn. 

"Cốc cốc... cốc... cốc... cốc... cốc..."

Nhưng mười giây sau, với sự giúp đỡ của cô gái, cuối cùng tôi cũng bị lỗ mật ong thần tiên tuyệt vời của cô ấy hút hết giọt tinh dịch cuối cùng…

Sau khi chịu đựng một lúc lâu, tôi xuất tinh một cách chân thành. Tôi cũng rất thông minh. Tôi ôm lấy eo cô gái, dẫn cô đến ghế để giày rồi ngồi xuống, rồi tận hưởng dư vị khoái cảm đến mức lấn át ý thức của tôi…

Khoảng một lúc sau, khi ý thức bắt đầu trở lại, tôi mơ hồ nghe thấy giọng nói của Tiểu Man: “Chắc bị phát hiện rồi.”

Xiaoxiao vẫn đang xoa bụng và bóp âm hộ của cô để phục vụ con cặc lớn nhạy cảm: "Vậy thì sao... Đừng nói là Trương Hào sẽ sốc, sau đó anh ấy nhất định sẽ nói với bố mẹ tôi phải làm gì..."

"Điều đó không tệ sao?"

"Ừm... không tệ, chỉ là cảm thấy hơi sớm thôi. Nếu bây giờ bố mẹ tôi phát hiện ra, không chỉ trong vòng nửa tháng tôi sẽ có bạn trai, tôi còn sẽ quan hệ nữa..."

"Đã làm ra chuyện như vậy, táo bạo như vậy, thật sự là... có chút xấu hổ. Tôi lo họ không thể tiếp nhận... Chồng tôi chắc chắn cũng sẽ bị căng thẳng..."

"Hừm." Cô gái tảng băng trôi chỉ ậm ừ, dường như hàm ý "Vậy ra cậu cũng biết xấu hổ".

Tiểu Tiểu nghe vậy có chút xấu hổ: "Ngươi so với ta cũng không khá hơn bao nhiêu nhỉ ~"

Đáp lại, Tiểu Mạn cũng không phản bác, chỉ nói: “Tôi đi tắm rửa.” 

Lời nói vừa dứt, tiếng bước chân dần dần xa dần.

Tôi từ từ mở mắt, vùi mặt vào sau gáy cô gái, hít lấy hương thơm của cô ấy: “Vừa rồi anh thấy dễ chịu quá, cảm ơn vợ.” 

"Hừm...hehe..." Tiểu Tiểu tựa vào trong ngực tôi: "Vừa rồi chồng tôi hưng phấn thật đấy. Con cặc to lớn của anh ấy đang đập mạnh vào trong tôi, giống như đang rung lên vậy..."

"Bạn có thích nó không?"

"Tôi thích... quá kích thích. Vừa rồi tôi cảm thấy tim mình như muốn nhảy lên, bây giờ lại đập nhanh như vậy. Tôi không tin chồng mình đang chạm vào mình..." Cô gái có vẻ hơi sợ hãi, thở dài nhẹ nhõm.

"Thật sao? Vậy để tôi chạm vào nó." Tôi luồn tay vào trong quần áo của cô gái, che ngực trái của cô ấy và bắt đầu bóp. 

“Ừm ~~” Thân thể Tiểu Tiểu mềm nhũn ra một chút: “Thật sự, chồng tôi thích hưng phấn quá…”

"Bạn có ghét nó không?"

"Ừ... tôi không ghét chút nào. Ừm... tôi thực sự rất thoải mái..." Cô gái khá ngượng ngùng. 

"Tốt đấy." Tôi trêu cô ấy: “Sau này gặp lại Trương Hạo, anh sẽ làm cho em thoải mái.”

Nghe tôi nói, Tiểu Tiểu hiển nhiên nhớ tới đêm đầu tiên bị tôi làm tình, âm hộ của cô ấy thít chặt: "Em yêu, em đừng nghĩ... quá nguy hiểm..."

"Nếu không được thì tôi sẽ đụ Tiểu Man."

“Sao lại thế này…” Cô gái có chút ngượng ngùng và lo lắng: “Nhưng, nhưng… làm sao để quay lại đây? Tôi đã viện đủ mọi lý do rồi, tôi không thể đau bụng nữa được…”

Tôi trêu chọc cô ấy nói: “Chuyện đó tôi không quan tâm, dù sao sau này tôi sẽ đụ Tiểu Man thật mạnh trong phòng.”

"Hừm ~~ Chồng tôi biết cách đe dọa tôi bằng Tiểu Man ~" Xiaoxiao do dự: "Không phải... không thể nào, trừ khi..."

"Hãy kể cho tôi nghe về nó?"

Cô gái ngượng ngùng nói: “Trừ phi bây giờ chồng tôi đụ tôi thật mạnh rồi đuổi tôi đi…”

[Nói mới nhớ, vừa rồi cô gái này đang cố kiềm chế việc đạt cực khoái. Âm hộ của cô ấy đã ôm lấy cặc tôi quá lâu và nước của cô ấy đang chảy ra. Cô ấy rất muốn, lại muốn cho tôi thời gian để bình phục nên không vội lấy. 】

"Có đơn giản vậy không?" Tôi ôm chặt bộ ngực lớn của cô ấy và nói: "Nói cho anh biết, em muốn được đụ như thế nào?"

“Giống như… bị chồng đối xử như cốc máy bay vậy…”

Xiaoxiao thích được đối xử mạnh mẽ. Tôi không ngạc nhiên. Tôi lập tức nhấc một chân của cô ấy lên và nói: "Quay lại."

Cô gái ngay lập tức thay đổi tư thế và ngồi vào lòng tôi, đối diện với tôi. 

Cô ấy lập tức cởi áo khoác ra, nhìn tôi với đôi mắt đẫm nước suối: “Em yêu, anh muốn bay cao hơn…”

"Tôi hứa sẽ làm cho bạn bay cao." Nói xong, tôi nhấc chân cô gái vào lòng, rồi đứng dậy đặt tay lên cặp mông to của cô ấy, lập tức ném cô ấy lên và bắt lấy cô ấy. 

Xiaoxiao đột nhiên cảm thấy như mình đang ở trên tấm bạt lò xo. Cô ấy vừa ngã xuống và lại được đẩy lên. Cảm giác như cô đang ngồi trên một chiếc tàu lượn siêu tốc nhấp nhô. Mái tóc dài của cô ấy tung bay và âm hộ của cô ấy nuốt chửng và phun ra con cặc lớn...

Một lúc sau, những âm thanh "Pah, pah, pah!" và "phù, phịch, phịch" liên tục vang lên.

Hòa cùng giọng mũi ngọt ngào của cô gái, những tiếng rên cao thấp, lên xuống, lúc nhịp nhàng, lúc bối rối...

Chưa đầy hai ba phút như thế, Xiaoxiao đã ngửa đầu ra sau và chụm các ngón chân vào nhau, sau đó lắc lư và đạt đến cao trào. 

Để làm cho cô gái này thoải mái hơn, tôi ôm cô ấy vào lòng và đi dạo quanh nhà. 

Mỗi bước tôi đi, cô gái trong tay tôi đều dừng lại, vặn vẹo eo trong tiềm thức, rõ ràng là thoải mái hơn. 

Đi vòng quanh phòng khách hai lần, tôi nghĩ đến điều gì đó nên cùng Xiaoxiao đi vào phòng tắm. 

Tiểu Mạn đang tắm rửa đã chải lại mái tóc dài, đang lấy kem đánh răng chuẩn bị đánh răng. 

Nhìn thấy tôi bế bạn mình trên tay, cô gái tảng băng chỉ liếc nhìn tấm gương trước mặt, há cái miệng hồng hào, nhét bàn chải đánh răng vào miệng...

Tôi không nói gì, chỉ đứng yên và nhìn cô ấy. 

Mái tóc đen dài thẳng tắp, khuôn mặt trẻ trung mịn màng, làn da như thịt cừu béo ngậy, mặc áo choàng tắm hơi rộng thùng thình, nhưng khí chất lạnh lùng không hề giảm bớt...

Khi đánh răng, má em phồng lên như bánh bao khiến em trông khá đàn hồi và cực kỳ dễ thương. 

Tiểu Man xinh đẹp như vậy, làm gì cũng mang đến vẻ đẹp cho người nhìn, nhìn là thích mắt. Có vẻ như cô ấy không thể chịu nổi và điều đó còn khiến cặc tôi cứng hơn và sưng tấy. 

Chuyện xảy ra là Xiaoxiao trong tay cô gần như đã đạt đến cực khoái, những cơn co thắt ở lỗ huyệt mềm mại của cô cũng dần dần lắng xuống. 

Tôi lập tức đụ cô ấy rồi quay trở lại phòng khách, bang bang rút cặc của mình ra, đặt cô gái lên ghế sofa, đắp chăn mỏng cho cô ấy rồi nhanh chóng quay trở lại phòng tắm. 

Vừa bước vào, tôi đã ôm Tiểu Mạn từ phía sau, ôm chặt cơ thể ngọc bội ấm áp và thơm tho của cô ấy trong vòng tay. Cô gái đó thực sự rất đẹp, chỉ khi ôm cô ấy thật chặt, tôi mới cảm thấy chân thực hơn một chút. 

Xiaoman không nói gì và tiếp tục đánh răng cẩn thận. 

"Tiểu Mạn, được không?" Tôi hỏi, nhìn người đẹp trong gương. 

Cô gái đánh răng một lát, sau đó một giọng mũi trong trẻo du dương vang lên: "Ừ..."

Tôi thôi lịch sự và ngay lập tức cuộn gấu áo choàng tắm của cô ấy lên ngang eo. 

Sau đó anh ta cầm con cặc của mình và nhét nó vào lồn cô gái. Anh cày con trai lên xuống mấy lần. Sau đó hắn phát hiện lối vào đầy bùn dày như chiếc đũa, liền dùng sức đẩy vào...

Khi tôi thâm nhập chậm rãi nhưng chắc chắn, cơ thể Tiểu Mãn khẽ run lên vài lần, hơi thở ngưng trệ và thở ra một hơi thật sâu trước khi cô gần như không thể thích ứng với vật thể khổng lồ bên trong mình. 

Để không cản trở việc cô gái đánh răng, tôi giữ háng cô ấy bằng cả hai tay để cô ấy không bị tôi lay động. 

Tôi không nói gì, chỉ tập trung nhìn cô gái xinh đẹp trong gương, chiêm ngưỡng vẻ ngoài của cô ấy trong khi tôi đụ cô ấy một cách chậm rãi. 

Tiểu Mạn ổn định thân trên, tiếp tục đánh răng. Từ phần trên cơ thể, mọi thứ đều bình thường ngoại trừ âm đạo của cô ấy co lại và thắt chặt, thỉnh thoảng có những tiếng rên rỉ dễ chịu phát ra từ mũi cô ấy. 

Không biết là do tôi can thiệp, hay do cô gái đánh răng cẩn thận, hay do cô cố tình đi chậm lại mà phải hai ba phút cô mới đánh răng xong và đổ nước súc miệng. 

Nhìn cô ấy phồng má hồng và bĩu môi súc miệng, tôi chỉ cảm thấy cô ấy dễ thương hơn nhiều nên không khỏi tăng tốc độ đụ cô ấy, khiến cơ thể cô gái lắc lư. 

Sau khi chậm rãi súc miệng, Tiểu Mạn lấy khăn lau miệng, sau đó vặn eo quay đầu nhìn tôi, đôi môi mềm mại hơi hé ra, thở ra hơi thở thơm phức và nóng hổi...

Tôi hiểu ngay và tiến tới che môi cô ấy lại. 

Cô gái vừa đánh răng cảm thấy trong miệng tươi mát, dường như ngọt ngào. Tôi không nhịn được mà hút thật mạnh chất lỏng trong miệng bé, đưa lưỡi vào để cảm nhận trọn vẹn sự xúc chạm và hương vị của cái miệng nhỏ nhắn của bé. 

Tiểu Mãn rất thích hôn, đáp lại rất nhanh, dùng chiếc lưỡi mềm mại quấn lấy tôi, khuấy động tôi. 

Đồng thời, tôi liên tục đẩy eo và hông của mình, xuyên qua lỗ mật chặt chẽ hơn của cô ấy và đập mạnh vào tim cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Cứ như vậy, sau khi hôn tôi được hai phút, cô gái quay đầu lại và thở hổn hển. 

Sau khi hít một hơi, Tiểu Mãn thấp giọng nói: "Nhanh lên..."

Tôi nhịn không được hỏi: “Anh kêu ai nhanh lên?”

"...chồng."

Tôi tăng tốc kịp thời khiến cô gái rùng mình khi tôi tông vào. Cùng lúc đó, tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy trong gương: “Em không thích bị gọi như vậy à?”

Tiểu Man liếc nhìn tôi trong gương, cụp mắt xuống, vô thức lắc đầu. 

Không khỏi có ác ý nói: "Cái này thì thế nào? Tiểu Man có thể khống chế tốc độ, ngươi hét lên, ta sẽ đi nhanh hơn, ngươi không kêu, ta sẽ chậm lại."

Cô gái do dự hai giây: "Lão công..."

Tôi lập tức tăng tốc độ thêm một chút, và âm thanh va chạm vào mông to của tôi đột nhiên lớn hơn rất nhiều. 

Nhưng chỉ sau vài lần quan hệ, tôi bắt đầu giảm tần suất đẩy eo của mình xuống. 

Tiểu Mạn lại gọi: "Chồng..."

Tôi sẽ tăng tốc...

Ban đầu, cô gái chỉ gọi tôi là ‘chồng’ khi tần suất đã chậm lại nhưng càng nhạy cảm thì tần suất gọi tôi là chồng càng tăng lên. 

Vậy là cuối cùng, Huazhi của cô gái này rõ ràng đã bị đụ và cô ấy run lên vì sung sướng. Chân của cô ấy đung đưa do va chạm, và cánh tay cầm chậu rửa của cô ấy đang run rẩy. 

Giữa những tiếng rên rỉ, tôi không quên gọi điện cho chồng cứ sau một, hai giây…

Lần này tôi tăng cường độ và tần suất lên. Cuối cùng, cô gái liên tục rên rỉ và không thể nói được. 

Hai giây trước khi cao trào, Tiểu Mạn không quên quay người lại nói: "Chồng~~hôn~~"

Bị tôi bịt miệng, cô gái lập tức đạt cực khoái, toàn thân run rẩy như trấu. 

Tôi hôn cô gái thật sâu và dùng tay xoa bụng cô ấy, giúp cô gái đạt cực khoái thoải mái và trọn vẹn hơn...

Hơn hai phút sau, tôi bước ra khỏi phòng tắm, bế Tiểu Man đang mềm nhũn và biến thành bùn, đặt cô ấy lên ghế sofa để nằm. 

Sau đó, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô gái ngực lép bên cạnh và để cô ấy gần như quấn quanh cặc tôi. Sau đó tôi nắm lấy tay cô ấy và nhấc nó lên. 

Bàn tay của Xiaoxiao mềm mại và mảnh khảnh, hơi lạnh, chắc chắn là trợ thủ đắc lực cho việc thủ dâm, khiến tôi khá thoải mái. 

Sau khi thủ dâm một lúc, tôi dùng tay kia nắm lấy tay Xiaoman, để Zhihuan cầm dương vật của cô ấy một lần nữa, sau đó tôi nắm lấy tay cô ấy và bắt đầu giật. 

Bàn tay của Tiểu Man cũng rất đẹp và mịn màng, cô ấy có thể nhấc cặc lên một cách dễ dàng. 

Con cặc dày đến mức hai cô gái không thể quấn tay quanh nó. May mắn thay, bàn tay của họ luân phiên nhau nên không có gì họ không thể xử lý được. 

Chuyện này được mấy phút thì Tiểu Tiểu đi tới trước, thấy tay cô ấy đang vuốt ve con cặc to nên chủ động giúp tôi làm. 

Tay của Xiaoxiao đã chuyển từ 'hộp số tay' sang 'hộp số tự động', tôi có thể rảnh một tay để nắm và bóp mông to của họ, hoặc nắm và bóp đùi họ ...

Một lúc sau, Tiểu Man cũng tỉnh lại. Cô ấy choáng váng một lúc rồi dưới sự hướng dẫn của bạn mình, cô ấy đã nhặt con cặc to lớn của tôi lên. 

Chẳng bao lâu sau, Xiaoxiao đã sử dụng cả hai tay và nhờ bạn mình dùng tay kia. 

Trong giây lát, cả hai cô gái đều dùng tay giúp tôi nâng cặc lên. 

Và ngay cả bốn bàn tay trắng nõn và mảnh khảnh này cũng không thể hoàn toàn nắm giữ được con cặc của tôi, quy đầu to lớn và hung dữ vẫn lộ ra. 

Lấy bàn tay của mình làm 'vật tham khảo', tôi tin rằng ai nhìn thấy cảnh này sẽ hiểu sâu sắc con cặc to của tôi dày và dài đến mức nào. 

Mà một con cặc to như vậy lại có thể hoàn toàn chui vào cơ thể hai cô gái...

Dưới sự chỉ huy của Xiaoxiao, cô và Xiaoman bắt đầu thủ dâm cùng nhau, với nhịp điệu lên xuống, mang lại cho tôi cảm giác sảng khoái khi thọc vào và ra khỏi kênh thịt mềm mại. 

Dù vậy, nó vẫn không bằng cái lồn và cái miệng dịu dàng của các cô gái, và khoái cảm của tôi không tăng lên đủ nhanh. Vì vậy, khi con cặc của tôi bắt đầu đập và lấy đà, tay của cả hai cô gái đều hơi đau. 

Thấy hai người vẫn cố gắng kiên trì, tôi nghĩ ngợi rồi đề nghị chơi một trò chơi. 

Tức là để hai cô gái thay phiên nhau dùng lồn đụ cặc tôi, ít nhất là ba lần, nhiều nhất là mười lần. Bất cứ ai tôi tham gia sẽ thắng. Như trước đây, người chiến thắng sẽ có 'phần thưởng'. 

Xét rằng Xiaoman chưa được tôi đụ đủ số lần và cũng không quen với con gà trống như bạn của cô ấy, công bằng mà nói, số lần cô ấy có thể đụ tôi đã thay đổi thành ba đến mười hai lần. 

Cả hai đều rất ngại ngùng trước 'trò chơi' mà tôi đề xuất, nhưng họ có thể nói rằng Xiaoman có một tính cách không chịu thừa nhận thất bại. Khi Xiaoxiao nói rằng cô ấy nhất định phải thắng, cô ấy đã bị kích động để thắng và thua, và cô ấy đã chống lại sự xấu hổ để tham gia. 

Mặc dù luật chơi của 'trò chơi' này rất đơn giản nhưng thực sự có một chút trò chơi trong đó. 

Ví dụ, bạn không chắc đối thủ của mình có thể ép ra tinh dịch từ cặc của mình trước số lần tối đa hay không vì bạn đã sử dụng nó quá nhiều lần…

Sau khi biết luật chơi, trò chơi bắt đầu. 

Trong trò chơi oẳn tù tì, Xiaoman đã thắng và cô ấy chọn đi trước. 

Tôi nhìn thấy cô gái này dùng hai tay ôm vai tôi từ từ ngồi xuống, dùng âm hộ của mình để nuốt con cặc to lớn của tôi...

Đầu tiên, anh cẩn thận cảm nhận trạng thái của con cặc trong cơ thể mình. Mặt anh ấy đỏ bừng và không dám nhìn tôi. Đồng thời, anh ta đụ tôi bảy lần một cách nhàn nhã.

Sau đó đến lượt Tiểu Tiểu. Cô gái ngực khủng nuốt quy đầu vào âm hộ rồi bất ngờ ngồi xuống. Cô vui mừng đến mức gần như trợn mắt. 

Sau đó, cô gái dựa vào sự quen thuộc của mình với con gà trống và đụ nó mười lần trong một hơi thở với một động tác rất đơn giản là “phù, phù, phùng”. 

Ngay khi Xiaoxiao đứng dậy và rời đi, Xiaoman đã ngồi trên lưng cô và đưa con cặc vào cơ thể cô một lần nữa. 

Lúc này cô gái này có chút ngượng ngùng, dám lặng lẽ liếc nhìn tôi. Cô ấy không chỉ cảm nhận được chuyển động của con cặc mà còn đánh giá xem tôi sẽ xuất tinh trong bao lâu qua vẻ mặt. 

Sau mỗi cú vuốt, Xiaoman sẽ dừng lại một lúc để cảm nhận những thay đổi của gà, sau đó vuốt lên xuống lần nữa. 

Lần này, cô gái tảng băng đã dùng băng quấn chân trên con cặc lớn mười hai lần. Cô vui sướng đến mức khẽ rên lên, sau đó từ từ nhổ con cặc ra và rời đi cùng với miếng thịt trắng như tuyết đang rỉ tinh dịch. 

Thấy mình bị lừa mười hai lần, Tiểu Tiểu cũng trở nên cảnh giác. 

Một lần không còn mười lần nữa mà đã là lần thứ bảy con gà trống được miễn cưỡng rút ra. Tương tự như vậy, giữa con gà mềm và đầu con gà nhiều thịt, những sợi tinh dịch dài đang lủng lẳng...

Bằng cách này, hai cô gái bắt đầu một cuộc đấu trí bằng cách dựa vào 'lợi thế quy tắc' là có thể làm điều đó một vài lần và 'lợi thế kinh nghiệm' của họ là làm quen với con cặc của tôi. 

Ví dụ như Xiaoxiao sẽ cố tình vướng víu, như thể trêu chọc tôi vài lần nữa sẽ xuất tinh, do đó do dự không biết có nên dốc toàn lực hay không, khiến Xiaoman đánh giá sai. 

Và Xiaoman biết quá rõ về người bạn thân nhất của mình và sẽ không bị lừa chút nào. Cô ấy phải cảm nhận được những thay đổi trong con cặc của tôi mọi lúc và cô ấy luôn chú ý đến biểu hiện của tôi. 

Cứ như vậy, khi hai cô gái thay phiên nhau đụ tôi, cặc tôi bắt đầu run lên không kiểm soát, như thể tôi sắp xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Cô gái ngực bự nắm lấy cơ hội này và đụ tôi mười lần cùng một lúc với lực và tốc độ cực lớn. Cái mông to của cô ấy va vào đùi tôi phát ra tiếng "bốp", còn chiếc ghế sofa phía dưới cô ấy cũng phát ra tiếng "rầm". 

Kết quả là cô ấy nhận thấy cặc tôi càng đập mạnh hơn nhưng cô ấy vẫn không xuất tinh. 

Vì lý do này, Tiểu Tiểu không khỏi thắc mắc: "Tại sao chồng tôi chưa xuất tinh? Bình thường anh ấy đã lấp đầy tôi vào thời điểm này..."

“Bởi vì trước đây ta không phải cố ý chịu đựng, nhưng lần này vì đảm bảo công bằng, ta sẽ kiên trì đến khi thật sự không chịu nổi nữa.” Tôi giải thích. 

"Sao anh không nói cho em biết sớm hơn..." Cô gái ngực khủng tuy không muốn nhưng cũng không còn cách nào khác ngoài miễn cưỡng đứng dậy và nhổ ra cột thịt đầy dầu mỡ và hung dữ. 

Khi đến lượt Tiểu Man, cô ấy có lẽ đã phán đoán rằng hành vi vừa rồi của bạn mình dường như không hề giả tạo. Cô ấy dứt khoát nắm lấy cơ hội và nhanh chóng nâng lên hạ xuống trong vòng tay tôi, rõ ràng là có ý định bóp hết tinh dịch của tôi trong một lần. 

Điều này khiến Xiaoxiao, người đang quỳ cạnh tôi, rất lo lắng. Cô ấy nhanh chóng động viên tôi: "Cố lên chồng ~ Cố lên chồng~~ Chồng em là nhất~~ Em nhất định sẽ trụ được~~"

Và tôi đã không đáp ứng được sự mong đợi của cô gái. Con cặc của tôi đập dữ dội như đang rung lên, và tôi đã chịu đựng được mười hai đòn tấn công liên tiếp của Xiaoman. 

"Ừ~~ Chồng tôi thật tuyệt vời~~ Tôi yêu chồng mình chết mất ~~" Xiaoxiao không khỏi vui mừng. 

Xiaoman khá hối hận. Cô hít một hơi, nghỉ ngơi một lúc rồi từ từ đứng dậy, để con cặc rút ra khỏi lỗ mật đầy bùn của mình, rút ra những sợi tinh dịch dài ngang cánh tay...

Cô gái tự tin với bộ ngực khủng nóng lòng muốn nuốt cây gậy. 

Anh ấy lắc lư mông trong khi lên xuống. Mỗi lần anh ta nhấc mông lên, chỉ còn lại quy đầu trong lỗ. Mỗi lần hắn tăng tốc và ngã xuống khiến cái mông mập mạp run rẩy dữ dội, tiếng thịt va vào thịt vang vọng khắp phòng khách.

Cô gái này thật nhẫn tâm và không cho tôi cơ hội để thở. Cô ấy giống như một kẻ ép trái cây tàn nhẫn, bóp mạnh cặc tôi một cách điên cuồng...

Bình thường thì tôi sẽ xuất tinh rất tốt, nhưng lần này để đảm bảo sự công bằng và chính đáng, tôi gần như phải chịu đựng bằng tất cả sức lực của mình. Mặc dù con cặc của tôi đang nhói lên và rung lên nhưng cuối cùng tôi cũng chịu được sự tấn công dữ dội của cô ấy. 

Sau lần thứ mười, cặp mông to mềm mại của Xiaoxiao bị đập xuống, cổ tử cung thanh tú bị quy đầu mở ra một nửa, cô phát ra một tiếng rên ngọt ngào: "A ~~~"

Tôi thở phào nhẹ nhõm và đồng thời cũng khá ngạc nhiên. Tôi không ngờ mình thực sự có thể nhịn được. 

Khi cô gái ngực bự phát hiện tôi chưa xuất tinh, vẻ mặt cô ấy trở nên lo lắng vì thích thú: “Sao anh vẫn chưa xuất tinh vậy chồng?”

Tôi thở phào nhẹ nhõm: “Thật sự chỉ là gần một chút mà thôi, nếu anh làm thêm một chút nữa, e rằng mình sẽ không thể cầm cự được.”

“Sao lại thế này… Chồng tôi chắc phải cố gắng lắm mới chịu đựng được…”

Cảm giác được con cặc còn đang đập trong cơ thể mình, Tiểu Tiểu không cam lòng thấp giọng nói: "Lúc này cho vào một chút nước, Tiểu Man nhìn không ra..."

"Điều đó không ổn. Chúng ta phải đảm bảo sự công bằng và chính đáng."

"Em yêu, đúng vậy mà~~" Vừa nói, cô gái ngực lép vặn vẹo trong vòng tay tôi. Tuy không trực tiếp sử dụng con cặc nhưng cô dùng âm đạo và cổ tử cung của mình để xoa bóp con cặc to từ trái qua phải. 

Tôi khá hài lòng và há hốc mồm vì sung sướng, nhưng nghĩ đến sự công bằng, tôi nhanh chóng đặt tay lên cặp mông to của cô gái này: “Người chơi Xiaoxiao, xin đừng lợi dụng sơ hở của luật lệ. Tôi cảnh cáo anh.”

“Ư…” Cô gái không sửa được con bọ đành phải chậm rãi miễn cưỡng đứng dậy, chậm rãi nhổ cây gậy to hung dữ của tôi ra…

Tuy nhiên, ngay khi cô gái nhấc mông lên cho đến khi chỉ còn quy đầu trong lỗ, cô giả vờ không vững và chuẩn bị ngã xuống. 

Tất cả những gì tôi có thể nói là tôi biết rất rõ về cô gái này, và tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để dùng tay giữ lấy cặp mông to của cô ấy, ngăn cản cô ấy thành công. 

“A~ Chồng làm sao biết mình không đứng vững…” Cô gái giả vờ ngốc nghếch.

Nhưng tôi đã nghe theo giọng điệu của trọng tài và nói: “Vì Xiaoxiao cố gắng phá vỡ luật chơi, hình phạt lần sau sẽ chỉ được áp dụng tối đa tám lần.”

"Tôi không cẩn thận..."

"Nếu bạn tiếp tục nói gay gắt, bạn sẽ thua."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Vốn tưởng rằng mình không có cơ hội chiến thắng, Tiểu Mạn ánh mắt sáng lên. 

Được thúc đẩy bởi khát vọng chiến thắng mãnh liệt, cô gái này không lãng phí thời gian. Cô ấy ngay lập tức ngồi vào vòng tay tôi, nuốt con cặc của tôi bằng lỗ mật ong của mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách mạnh mẽ. 

"Phốc...phù...phù..."

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh dâm đãng của nước và thịt cùng với hơi thở nhẹ nhàng vang lên nhịp nhàng theo chuyển động lên xuống của cô gái. 

Tôi đã đến giới hạn rồi nên không thể không nhắm mắt, nghiến răng chịu đựng. 

Thấy tôi dường như có thể chịu đựng được, Tiểu Tiểu bên cạnh lại nảy sinh hy vọng, động viên tôi: "Cố lên, chồng! Chồng em là nhất~~ Chồng em là nhất trên đời ~ Em nhất định có thể kiên trì được~~ Đừng thua Tiểu Man ~"

Sau khi Tiểu Mãn trêu chọc tôi sáu lần, cô ấy nhận ra rằng có thể có rủi ro. Sau một lúc do dự, cô ấy nhẹ nhàng gọi tôi: "Chồng~"

Tiếng gọi dịu dàng của cô gái tảng băng khiến xương cốt tôi cứng đờ, cặc tôi càng “rung” hơn. 

Tiểu Mạn lập tức thừa dịp thắng lợi đuổi theo: "Chồng~~Chồng~~"

Xiaoxiao nhìn thấy điều này trở nên lo lắng: "Trọng tài, Xiaoman có lợi dụng sơ hở trong trận đấu không?"

Tất nhiên giọng nói đó không được tính. Tôi cố gắng hết sức chịu đựng và lắc đầu bất đắc dĩ. 

"A... Lẽ ra tôi phải biết mình sẽ dùng chiêu này..." Tiểu Tiểu đáng yêu rên rỉ, sau đó tiếp tục động viên tôi:

"Nào chồng ơi! Anh có thể làm được mà~~ Sau này vợ em muốn anh đụ tử cung của anh~~ Hãy lấp đầy tử cung nhiều hơn nữa~~ Vậy nên anh phải cố gắng nhé~~"

Hai cô gái cùng lúc gọi tôi là chồng với giọng nói khác nhau, giọng điệu khác nhau, điều đó thực sự khiến tôi thấy dễ chịu hơn. 

Nhưng có lẽ cảnh 'tranh tài' quá tục tĩu đã kích thích và nâng cao ngưỡng cửa của tôi rất nhiều, hoặc có thể tôi muốn tận hưởng cảnh hai người họ thay nhau phục vụ nhau thêm một lúc nữa và tôi rất mong chờ màn trình diễn của họ. 

Đến nỗi Xiaoman đã gọi chồng mình trong khi sờ vào con cặc lớn mười hai lần, và con cặc của tôi nhảy lên như một rung động mạnh mẽ. 

Con cặc phình ra trong bụng Tiểu Man hơi run lên, chỉ rỉ ra một ít nước, nhưng hắn chỉ kìm lại, không xuất tinh. 

"Haaaah...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa" Thể lực của cô gái tảng băng trôi không được tốt lắm. Sau mười hai lần thăng trầm lớn, cô ấy cảm thấy hơi mệt mỏi, không nhịn được mà nằm trong vòng tay của tôi, khe khẽ thở dốc. 

Xiaoxiao chăm chú lắng nghe, nhưng không nghe thấy tiếng xuất tinh. Cô ấy lập tức hôn tôi với vẻ vui sướng và hân hoan:

"Wow~~Chồng em tuyệt vời quá~~Anh đúng là người chồng quý giá của em~~Em yêu anh nhiều lắm~~"

Sau khi ở trong ngực tôi hít một hơi thật sâu, Tiểu Man cũng không giở trò gì nữa. Anh ta đẩy mình đứng dậy bằng đôi chân run rẩy và nhổ ra cột thịt trăn khổng lồ đã thấm đẫm dịch âm đạo của tôi. 

Cô gái ngực khủng không muốn lãng phí một giây nào, gần như liền mạch ngồi vào vòng tay tôi và nuốt con cặc đến cùng. 

Tuy nhiên, cô gái này không vội di chuyển mà còn nũng nịu nói: "Chồng ơi, em muốn anh đụ tử cung của em ~ Đưa nó vào tử cung của em thì sao ~"

Tôi phải nói rằng lời cầu hôn của Xiaoxiao rất hấp dẫn, và con cặc của anh ấy càng run rẩy hơn trước khi được chạm vào. 

Thấy lời nói của mình có tác dụng, cô gái ngực bự lắc lư bộ ngực, làm bộ nịnh nọt với tôi để giành lấy chiến thắng: "Anh ơi, tử cung của em ngứa quá ~ Em muốn được con cặc to của anh gãi thật mạnh~~ OK~~"

Mặt của Xiaoxiao đỏ lên khi cô nói điều này. Rõ ràng những lời tục tĩu như vậy là giới hạn của cô. Ngay cả Tiểu Man ở bên cạnh cũng đỏ mặt. 

Nhưng tôi suy nghĩ hai giây rồi lắc đầu: "Không được, Tiểu Man chưa thể sử dụng tử cung, hai người cũng phải làm như vậy."

Vâng, nêu bật một cách công bằng và vô tư, khách quan. 

“Quá công bằng…” Cô gái ngực bự tự động viên mình: “Không sao đâu, tôi muốn công khai thắng Tiểu Man.”

Nói xong, cô gái này bắt đầu cử động mạnh mẽ trong vòng tay tôi. 

Động tác của Xiaoxiao khéo léo hơn bạn cô rất nhiều. Mỗi lần cô di chuyển cái mông béo của mình, chỉ có quy đầu là vẫn còn trong lỗ. 

Và mỗi khi ngồi xuống, cô không chỉ sử dụng trọng lực mà hai chân còn dang rộng hơn, giúp đầu cặc tiến sâu hơn vào tử cung. 

Và điều này khiến tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. 

Không những vậy, cô gái còn lợi dụng hết sức mình, nắm lấy tay tôi ấn vào bộ ngực mềm mại, đàn hồi của mình. 

Đương nhiên, tôi chộp lấy nó không chút do dự, và cặc tôi càng nhảy lên nhiều hơn. 

"Phà! Phả! Phả!" Tiếng thịt nổ tung cùng với tiếng sóng hông, cùng với tiếng rên rỉ sung sướng vô cùng của cô gái, không khí dâm đãng trong phòng khách càng trở nên dày đặc hơn. 

Hãy nhìn Xiaoman đang ngồi trên đầu gối của cô ấy. Cô gái này mặc dù không nói gì, nhưng đôi bàn tay nhỏ nhắn nắm chặt lại, rõ ràng cô không muốn cứ như vậy thua bạn mình. 

Dưới đòn tấn công đóng mở mạnh mẽ của Xiaoxiao, tôi gần như nghiến răng chịu đựng nên không xuất tinh ngay, nhưng Jingguan giống như một con đập ngập nước, có thể sụp đổ bất cứ lúc nào. 

Nhưng chỉ mới đi được một đoạn ngắn, cô gái ngực khủng đã đụ cô tám lần. 

Cô gái này ngây ngất khi được đụ bởi con cặc to đang rung lên đến nỗi tử cung cô rung lên vì sung sướng. Cô ấy hiển nhiên quên mất mình vừa bị phạt, chỉ có thể đánh được tám chiêu, đến lượt thứ chín cô ấy phải nhấc mông lên...

Nhưng lúc này, tôi đang phải chịu đựng đau đớn đến mức không thể nhấc tay lên và bất lực để dừng lại. 

Không ngờ Tiểu Man đã kịp thời đưa tay ra đỡ lấy vai bạn mình, ngăn cô đứng dậy. 

Tiểu Tiểu buộc phải dừng động tác: "Tiểu Man~? Em đang làm gì vậy~?"

"Lần thứ tám."

“Không còn hai cái nữa sao…” Cô gái ngực khủng sửng sốt, đột nhiên nhớ ra điều gì đó, vội vàng xua tay với tôi: “Anh yêu, em quên mất~ Thực sự quên mất~ Lần này em không cố ý ~”

Tôi thở phào nhẹ nhõm, sau đó gật đầu với cô gái trong ngực: “Ừ, lần này thật sự không có vẻ là cố ý.”

"Tôi thực sự không có ý đó ~ Thật thoải mái khi được đụ bởi con cặc to và rung của chồng tôi. Ý thức của tôi trôi đi và tôi quên mất điều đó ~" Xiaoxiao nhìn tôi với đôi mắt hạnh nhân dễ thương: "Chồng sẽ tin tôi phải không?"

"Tất nhiên là tôi tin." Đó là những gì tôi đã nói. Thấy Tiểu Man rút tay lại, tôi dùng cả hai tay ấn vào mông Tiểu Tiểu để ngăn cô ấy “tấn công bất ngờ”. Suy cho cùng thì cô ấy đã “học được từ quá khứ”.

Không ngờ hành động nhỏ của tôi lại gây ra thiệt hại khá lớn. Cô gái này vô cùng kinh ngạc: "Vậy chồng làm gì vậy? Anh không tin em à?"

"Ừm..." Tôi phản ứng lại, nhanh chóng ôm lấy cái mông béo của cô gái: "Tay tôi ngứa ngáy, muốn vui vẻ."

"Hừ ~~" Tiểu Tiểu vô cùng phẫn nộ.

Tôi đành phải thừa nhận lỗi lầm của mình: "Được rồi, được rồi, tôi sai rồi. Để đền bù, lần này tôi sẽ không trừng phạt anh. Thế thì sao?" 

"Cũng gần như vậy... Hehe ~~" Cô gái mỉm cười, sau đó bất đắc dĩ nói: "Nhắc mới nhớ, tại sao chồng tôi lại không xuất tinh? Con cặc to của anh ấy đập mạnh quá, làm sao tôi có thể kìm lại được..."

"Chỉ là gần một chút thôi. Nếu vừa rồi Tiểu Mãn không đè cậu xuống, có lẽ tôi đã xuất tinh rồi."

Nghe tôi nói vậy, Tiểu Tiểu cảm thấy hối hận: “Nếu biết, vừa rồi tôi đã không phạm lỗi…”

Tôi nhéo mũi cô ấy và nói: “Là cô yêu cầu mà.”

“Ôi ~” Cô gái nhào vào lòng tôi, bộ ngực lớn áp vào ngực tôi: “Vậy tôi còn cơ hội sao?”

Tôi nhìn Tiểu Man nói: "Thật khó nói."

“Chồng ơi, anh có thể xoa ngực em một lát được không?” Tiểu Tiểu đứng dậy, nắm lấy tay tôi ấn vào ngực nàng: “Ngực của ta ngứa quá, muốn bị chồng gãi…”

"Không phải bây giờ." Tôi thúc giục: “Được rồi, đã đến giờ Tiểu Man tới rồi.”

"Đừng vội... Em muốn ngồi trong lòng chồng em nghỉ ngơi một lát..."

“Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang nghĩ gì.” Tôi giơ tay nhéo nhéo mặt cô gái này: “Chỉ là trì hoãn thời gian để tôi hồi phục một chút, để Tiểu Man không thể để tôi xuất tinh trong lượt của cô ấy.”

Bị đâm vào giữa cơ thể tôi giống như bị đâm vào tử cung. Cô gái thè cái lưỡi hồng hồng ra vẻ tội lỗi: "...Đây cũng là trái quy định à?"

"Đương nhiên. Chỉ có nửa phút nghỉ ngơi thôi. Anh sắp xong rồi."

"Được rồi thì..."

Xiaoxiao nán lại thêm vài giây. Thấy tôi muốn đẩy cô ấy lần nữa, cô ấy miễn cưỡng đứng dậy và nhổ cặc tôi ra từng chút một...

Mãi đến khi nghe thấy tiếng “bốp”, con nghêu mềm mới rút ra những sợi dịch âm đạo, miễn cưỡng bước sang một bên.

Cô gái tảng băng bên cạnh lập tức ngồi vào trong tay tôi, rên rỉ tao nhã, "Hmm ~", rồi dùng lỗ mật ong đầy bùn và nóng bỏng của mình để nuốt chửng toàn bộ chiều dài của con cặc lớn.

Tiểu Mạn không vội di chuyển mà cẩn thận cảm nhận tình trạng của gà trống. Sau khi thấy con cặc to vẫn đang đập dữ dội bên trong mình, cô gái nắm lấy tay tôi ấn vào cái bụng… trắng nõn và mềm mại của mình.

Lòng bàn tay tôi ấn vào bụng cô gái. Sự chạm vào da thịt mềm mại và dịu dàng của cô chứa đựng một vật cứng mơ hồ. Đương nhiên, vật cứng này chính là con cặc to lớn của tôi. Ngay cả qua bụng tôi, tôi cũng có thể mơ hồ cảm thấy nó đang đập. 

Sau khi xác nhận rằng cách này có hiệu quả, Xiaoman dùng một tay ấn vào mu bàn tay của tôi để đảm bảo rằng lòng bàn tay của tôi áp sát vào bụng cô ấy, để tôi có thể cảm nhận được chuyển động của con cặc của mình bên trong cơ thể cô ấy bất cứ lúc nào. 

Cô ấy giữ vai tôi bằng tay kia và bắt đầu nâng lên hạ xuống...

Khi cô gái bắt đầu sử dụng con cặc, lòng bàn tay tôi đồng thời cảm nhận được vị trí của con cặc lớn đưa vào cơ thể cô ấy. 

Ví dụ, khi con cặc lớn được đưa vào 4/5 đường vào, quy đầu sẽ đi qua rốn của cô gái; khi nhét vào hoàn toàn, nó sẽ chạm đến bụng cô ấy...

Và điều này tự nhiên khiến tôi cảm thấy bị kích thích hơn, cặc tôi tiếp tục “rung động” rất mạnh. 

Khi Xiaoxiao nhìn thấy điều này, cô không khỏi hối hận: "Tôi biết tôi sẽ như thế này. Tôi biết chồng tôi rất cảm kích về điều này..."

Nhưng cô gái ngực bự lại đi theo tôi như thiếu nữ xinh đẹp trong đội cổ vũ, cổ vũ tôi: "Cố lên chồng nhé ~ Chồng em là nhất thế giới ~ Đừng thua Tiểu Man nha~~"

Xiaoman bắt chước hành động của bạn mình, vung bao cao su vào mông và đụ tôi ba lần. 

Nhìn thấy Tiểu Tiểu ở bên cạnh cổ vũ ta, nàng do dự một chút, sau đó nhẹ nhàng mở miệng: "Chồng... Em muốn được... con cặc lớn của anh đâm vào bụng mẹ..."

Thật khó để tưởng tượng rằng cái miệng nhỏ bé của cô gái tảng băng luôn im lặng và mím chặt, một khi mở miệng sẽ dùng những lời lẽ cay nghiệt và lạnh lùng, sẽ nói những lời dâm ô như vậy, mặc dù cô gái này chắc chắn bị nghi ngờ đọc được. 

Cảm nhận được phản ứng lớn hơn từ con cặc của tôi, Tiểu Mạn tiếp tục nói: “Sau khi con cặc to lớn của chồng tôi đưa vào tử cung của tôi… tôi muốn được lấp đầy bởi tinh dịch của anh… và làm cho bụng tôi… sưng lên như bụng bà bầu…”

Giọng điệu của lời thoại được đọc rõ ràng nhưng cảm giác ham muốn không hề giảm đi chút nào. Sự tương phản mạnh mẽ khiến tôi càng cảm thấy khó chịu hơn, ý thức có chút bất ổn, tôi gần như mất kiên nhẫn và xuất tinh vào âm hộ của cô gái. 

Nhưng tôi phải nói rằng lời động viên của Xiaoxiao rất hữu ích. Tôi nhanh chóng lấy lại sức, gồng bụng và nín thở để chịu đựng. 

Thấy tôi đang cố gắng kiên nhẫn, Xiaoman không tiếp tục tấn công một lần. Thay vào đó, anh dừng lại sau cú đánh thứ bảy và ngồi xuống. 

Lúc này cặc của tôi đang đập trong cơ thể cô ấy như rung lên, như thể tôi sắp xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Nhưng lần này Xiaoman không bị đánh lừa bởi chuyển động của con cặc lớn bên trong cô. Cô ấy cũng ngồi trong vòng tay tôi, nghỉ ngơi gần nửa phút rồi mới từ từ đứng dậy, để con gà trống phun ra cột thịt hung hãn từng chút một...

Ngay khi tôi và Xiaoxiao đều nghĩ rằng cô gái này sắp kết thúc cuộc vui của mình, chúng tôi không ngờ rằng khi chỉ quấn đầu quy đầu vào âm hộ của cô ấy, cô ấy lại từ từ ngồi xuống...

Sau đó, cô gái có cặp mông mềm mại ép vào đùi tôi lại ngừng cử động. 

Tôi hiểu ngay ý định của Xiaoman. 

Cô gái này cảm thấy rằng tôi sẽ khó xuất tinh trong vòng của cô ấy, và cô ấy không muốn trở thành bàn đạp cho bạn bè của mình nên đã chọn cách chờ thời gian để khôi phục lại độ bền của con gà trống, để tôi có thể sống sót trong cuộc tấn công tiếp theo của Xiaoxiao. 

Tiểu Tiểu cũng phát hiện ra ý đồ của bạn mình: "Chồng, hành vi cố tình trì hoãn thời gian của Tiểu Man có tính là vi phạm không?"

Cô gái tảng băng nằm trong lòng tôi, áp mặt vào xương quai xanh của tôi: “Em chỉ mệt thôi.”

"Tôi không tin, Tiểu Man quá xảo quyệt...!"

Tôi không khỏi dùng hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại của cô gái, suy nghĩ một chút: "Tiểu Mạn quả thực bị nghi ngờ lợi dụng quy tắc, vậy bây giờ thêm quy tắc như thế nào. Nếu không muốn từ bỏ hiệp này, chỉ có thể nghỉ ngơi mười giây. Thế nào?"

"Đồng ý ~" Xiaoxiao giơ tay. 

Hai chọi một, tôi không cần hỏi ý kiến ​​​​của Xiaoman nên tôi nói với cô ấy: "Xiaoman, đã đến lúc bắt đầu di chuyển."

Cô gái không còn cách nào khác ngoài ngồi thẳng dậy và từ từ đứng dậy khỏi vòng tay tôi. Vì con cặc quá dài nên phải mất năm sáu giây con cặc mới ra khỏi âm hộ cô. 

Dừng lại hai hơi, Tiểu Man lại chậm rãi ngồi xuống, mất vài giây mới nuốt con cặc vào trong cơ thể.

Nhìn thấy bạn mình động tác rất chậm, Tiểu Tiểu không nhịn được hỏi: "Em yêu, chậm quá có tính là vi phạm không?"

Tôi lắc đầu: “Không tính.”

"Hừm ~" Thế là những lần tiếp theo, cô gái tảng băng trôi từ từ nâng lên hạ xuống, mỗi lần cô ấy ngồi trong vòng tay tôi khoảng mười giây. 

Bằng cách này, mặc dù cường độ của cú sốc khoái cảm đã giảm đi rất nhiều, nhưng cảm giác tinh tế và tuyệt vời hơn vẫn tiếp tục chảy ra từ con cặc như một dòng nước nhỏ giọt, khiến tôi cảm nhận rõ ràng các chi tiết trong lỗ, và tôi cảm thấy điều này không tệ. 

Sau khi sờ vào con cặc lớn lần thứ mười hai, Tiểu Mãn nằm trong lòng tôi nghỉ ngơi nửa phút, sau đó cẩn thận đứng dậy nhổ con cặc to đầy thịt thấm tinh dịch ra. 

Tiếp theo đến lượt Tiểu Tiểu. Cô gái đầu tiên dùng âm hộ của mình ăn toàn bộ con cặc, cẩn thận cảm nhận tình trạng của con cặc lớn rồi hỏi: “Anh ơi, anh có thể nhịn được không?”

Việc này nhằm lấy thông tin từ trọng tài. Tôi lắc đầu: “Tôi không biết.”

"Thật sao..." cô gái lẩm bẩm, rồi bắt đầu di chuyển. 

Cô làm không quá nhanh, cũng không có ý dốc hết sức, nhưng cũng không cố ý kéo dài thời gian như Tiểu Man đã làm. Nó giống như những thăng trầm trong vòng tay của tôi. 

Nhưng sau cú đánh thứ bảy, Xiaoxiao đã chậm lại và bắt chước bạn mình để câu giờ. 

“Đây có phải là một cuộc chiến kéo dài không…” Tôi không thể không phàn nàn. 

"Tất cả là tại chồng tôi... Em nhảy cật lực... mà em vẫn chưa xuất tinh... Không biết khi nào em mới xuất tinh..."

Sau lần thứ mười, Xiaoxiao nghỉ ngơi nửa phút trước khi giao con cặc rung cho bạn mình.

Và Xiaoman đã không dốc hết sức. Sau khi trêu chọc tôi bảy tám lần như thường lệ, anh ấy bắt đầu trì hoãn thời gian...

Ở những hiệp tiếp theo, cả hai cô gái đều thực sự sử dụng chiến thuật trì hoãn. 

'Trò chơi' này rõ ràng đã khiến cả hai cô gái phải mạo hiểm mạng sống của mình, đồng nghĩa với việc họ phải trả một cái giá rất lớn, cái gọi là hiệu ứng chi phí chìm. Điều này cũng khiến cả hai đều không muốn thua nên phải trả thêm chi phí. 

Điều này khiến tôi cảm thấy khó chịu và thoải mái cùng một lúc. Điều khó chịu nhất là dương vật của tôi to đến mức tôi không thể xuất tinh. Điều thoải mái nhất là cảm giác được bao phủ bởi hai lỗ mật tuyệt vời và chặt chẽ thật là sướng...

Nhưng điều này không kéo dài được lâu, và chẳng bao lâu sau, tình hình trên 'sân' đã thay đổi. 

Hai cô gái vẫn rất thoải mái khi đùa giỡn với con cặc to liên tục rung lên. Dù thay phiên nhau nhưng hai cô gái vẫn rất thoải mái. Ngay cả khi họ ngồi trong vòng tay của tôi và không cử động, lồn của họ vẫn bị con cặc lớn rung lên, và khoái cảm không ngừng dâng cao. 

Rất nhanh, trước khi tôi có thể xuất tinh, Xiaoman và Xiaoxiao đã đạt đến giới hạn. 

Lúc này, cả hai cũng nhận ra rằng nếu không vắt tinh dịch ra khỏi cặc và lên đỉnh trước thì chẳng khác nào bỏ cuộc. 

Vì thế không chỉ tôi mà cả hai người đều cố gắng chịu đựng. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng khách tràn ngập không khí dâm đãng, hai cô gái thở hổn hển hoặc cắn môi chịu đựng, trong cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào;

Hoặc ngồi trong vòng tay tôi và chịu đựng sự tấn công rung chuyển của con cặc to lớn, thở dốc sung sướng…

Tinh dịch của hai người họ nhỏ giọt khắp nơi, không chỉ trên người tôi mà còn trên ghế sofa. 

Nếu chỉ vậy thôi thì hai cô gái có thể trụ được thêm một lúc nữa. 

Nhưng sau khi hai người ôm con cặc to rung lên, mỗi lần được đụ, toàn thân họ căng cứng và run lên vì sung sướng. Cơ thể của họ ngày càng khát nước và họ không quan tâm đến việc trì hoãn thời gian. Họ mất kiểm soát bắt đầu cú đánh thứ hai, ngay sau đó là cú đánh thứ ba…

"Chồng~~ah~~chồng yêu~~um~~cứ xuất tinh cho em đi~~ồ~Em~~không chịu nổi nữa~~"

Sau khi cô gái ngực bự nâng lên hạ xuống trong tay tôi hai lần, cô ấy không ngừng cử động, trong mắt tràn đầy nước suối. 

Tôi không nói gì, chỉ giữ vẻ mặt nghiêm túc và chịu đựng một cách khó khăn. 

"Chồng~~ồ~~chồng tốt~~ừm~chúng ta hôn anh được không?" Khuôn mặt nhỏ nhắn của Xiaoxiao đỏ bừng, tràn đầy ham muốn tình dục mãnh liệt. 

Kết hợp với vẻ ngoài của cô gái lúc này, cũng như cường độ và tần suất các cơn co thắt ở âm đạo, tôi đánh giá rằng cô ấy đã đạt đến giới hạn chịu đựng. 

Nghĩ tới việc Tiểu Mạn cũng có thể hôn mình, tôi thả lỏng một chút rồi nói: “Được.”

Cô gái lập tức hôn anh, cơ thể run lên như bị điện giật, sắp lên đỉnh. 

Cô gái thấy không thể chịu đựng được nữa, vội lắc cái mông to trong vòng tay tôi. 

Phải nói rằng nếu muốn giữ đầu ổn định khi mở và đóng một con cặc dày và dài, bạn cần có một số kỹ năng và trình độ nhất định, điều mà Xiaoman chưa có. 

Xiaoxiao rõ ràng đã lên kế hoạch sử dụng lợi thế này để chiến đấu trước khi cô sắp đạt đến cao trào. 

"Phù! Phồng! Phồng! Phù! Phù! Phù!" Dưới sự 'đấu tranh tuyệt vọng' của cô gái, âm thanh của da thịt mạnh mẽ và giòn đập vào phòng vang lên. 

"Ồ~~~!" Sau chưa đầy ba cú, hai chân của Xiaoxiao bắt đầu lắc lư không thể kiểm soát và cô đã hoàn toàn đạt đến cao trào. 

Nhưng khi nhận ra tôi vẫn chưa xuất tinh, cô gái gần như đã cố gắng hết sức để kiềm chế cơ thể ngang ngược của mình, và một lần nữa cưỡng bức tôi lần cuối. 

"Pah!" Sau đó, cô gái ngực bự bị bịt miệng mút lưỡi, thút thít lên đỉnh, cơ thể nằm trong vòng tay tôi run rẩy như co giật…

Và con cặc của tôi lúc này vẫn đang đập dữ dội khiến Xiaoxiao lên đỉnh càng triệt để hơn. Một lúc, nước phun ra từ lỗ của cô ấy, và cô ấy lại phun ra. 

Âm hộ mềm mại của cô gái đang vặn vẹo, bóp mạnh như thể có một bàn tay nào đó đang thuần hóa con cặc, khiến âm đạo vốn đã mỏng manh của tôi lại càng run rẩy hơn. 

Trên thực tế, tôi đã có thể xuất tinh vào thời điểm này. Rốt cuộc, Xiaoxiao đã mất khả năng di chuyển do đạt cực khoái và mặc định chiến thắng thuộc về Xiaoman, nên việc tôi xuất tinh cũng không phải là bất công. 

Nhưng liếc qua, tôi thấy Tiểu Man đang tự mình móc lỗ, nhìn hai chúng tôi với ánh mắt khao khát, rõ ràng là rất muốn. 

Để đưa Tiểu Man lên cao trào, tôi đành phải hít thêm một hơi nữa và tiếp tục chịu đựng. 

Đó cũng là một phút dài, đau khổ nhưng tuyệt vời. Khi cơn cực khoái của Xiaoxiao chậm lại một chút, tôi gần như không ngần ngại đặt cô ấy xuống và rút cặc mình ra một tiếng bang. 

Trước khi những sợi tinh dịch thoát ra khỏi con cặc và âm hộ bị vỡ, tôi quay lại và ấn Xiaoman xuống dưới mình. Tôi nắm lấy con cặc đang đau nhói, nhét nó vào lỗ và bắt đầu đẩy nó xuống tận đáy. 

"Hmm~~~Hmm~~Hmm~~~"

Cô gái bị đè trên ghế sofa nhún vai vì bị va chạm, đôi lông mày mỏng hơi cau lại thả lỏng, răng cắn nhẹ môi dưới, đôi mắt tràn đầy xuân sắc, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp tràn đầy thích thú. 

Tôi lập tức cúi xuống và bịt miệng cô ấy lại. 

"Ờ~~!" Cô gái bất ngờ đạt cực khoái như bị điện giật. Cô ấy vô thức đá chân, những ngón chân tròn như hạt cườm siết chặt, hai tay ôm cổ tôi siết chặt hết mức có thể. 

Và sau khi tôi bị cái lỗ mật ong co thắt của cô ấy vặn xoắn, con cặc của tôi đột nhiên đập mạnh quá mức, và tinh dịch của tôi lập tức lao ra ngoài…

“Ồ…………——”

Trong lúc cao trào, âm hộ mềm mại vô cùng nhạy cảm của cô bị con cặc rung lên và chứa đầy tinh dịch nóng hổi. Xiaoman thậm chí còn lên đỉnh hoàn toàn hơn. Cô ấy đá ngẫu nhiên hai chân vào hai chân rồi quấn chặt quanh eo tôi. 

Nhưng chỉ một phút sau, toàn thân cô gái mềm nhũn, không cử động được nữa và ngất đi vì sung sướng. 

Còn tôi cũng gần như vậy, nằm đè lên người cô gái không còn chút sức lực nào, nhắm mắt lại xuất tinh một cách bừa bãi. 

Thử thách cực kỳ dài của "Inch Zhi" đã tích lũy được niềm vui rất lớn. Bây giờ nó nổ tung bằng toàn bộ sức lực của tôi, mạnh hơn nhiều so với trước đây, và ý thức của tôi ngay lập tức bị cuốn đi...

“Ồ…………——”

“Ồ…………——”

Tôi không biết tôi đã xuất tinh trong bao lâu. Tôi chỉ cảm thấy mình đang tăng tốc và lao về phía nơi sâu nhất của đại dương khoái cảm...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi nhìn thấy tuyết trước mặt.

Dư vị khoái cảm đọng lại trong tâm trí khiến tôi vô cùng hài lòng. Tôi không chỉ có chút bối rối, chẳng lẽ mình đã xuất tinh quá nhiều và chết vì tinh dịch, từ đó lên thiên đường sao...

Lại chớp mắt, con ngươi tập trung lại, làn da mỏng manh hiện ra trước mặt tuyết trắng, mơ hồ có thể nhìn thấy một hình cầu khổng lồ.

Tôi giật mình, đưa tay ra nắm lấy bông tuyết trắng xóa trước mặt. Nó mềm mại và dịu dàng, lấp đầy lòng bàn tay tôi và lấp đầy những khoảng trống giữa các ngón tay tôi. Nó cảm thấy cực kỳ thoải mái khi chạm vào. 

"A~ Chồng tôi tỉnh rồi~" Giọng Xiaoxiao vang lên. 

Sau đó tôi mới định thần lại và nhận ra bông tuyết trắng trước mặt chính là hai bộ ngực dưa lớn của Tiểu Tiểu, còn tôi đang nằm ngửa, tựa đầu vào đùi cô ấy. 

Tôi nhận ra rằng con cặc của mình đang bị bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm mại, và cảm giác khoái cảm khi được bóp và bóp tinh tế vẫn tiếp tục ập đến. Tôi giơ tay vén 'màn ngực' trước mặt sang một bên.

Tôi nhìn thấy Tiểu Mãn ngồi trên háng tôi, con cặc to cắm sâu trong âm hộ, và một đường viền giống như cây gậy nhô ra từ cái bụng trắng nõn...

Cùng lúc đó, cô gái tảng băng với vẻ mặt điềm tĩnh như lò xo lần lượt di chuyển eo và hông, để cho con cặc hơi di chuyển bên trong cơ thể cô. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi cũng choáng váng, không khỏi nghi ngờ liệu mình đã thực sự đến thiên đường hay chưa. 

"Chồng?" Thấy tôi không lên tiếng, Tiểu Tiểu nhẹ giọng gọi.

Tôi định thần lại: "A... đã bao lâu rồi nhỉ?"

"Ừm... Ta cũng không xác định, dù sao ta cùng Tiểu Man tỉnh lại một lát, chồng ta có khỏe không?"

"Ừ, tôi không sao, vừa rồi tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi còn tưởng rằng mình đang ở trên thiên đường, thật thoải mái."

Nói đến đây, Tiểu Tiểu rất không cam lòng: “Nếu biết sớm hơn, ta đã kiên trì thêm một chút, hoặc là sớm rút cặc ra, chỉ là có chút… ugh…”

Nếu vừa rồi Xiaoxiao không thèm muốn con cặc và đụ nó vài lần, có lẽ Xiaoman đã lên đỉnh trước. 

Tôi tách hai bộ ngực lớn của cô gái từ trái sang phải và nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy: "Bây giờ là hai không."

"Chồng ghét em ~~" Xiaoxiao xấu hổ, lập tức dùng ngực che mặt và miệng tôi lại để ngăn tôi nói chuyện. 

Tôi vô cùng thích thú với “sữa rửa mặt” của cô gái và há miệng mút sữa. 

"Này ~" Miếng thịt ức nhạy cảm bị hút vào miệng tôi, thân thể Tiểu Tiểu run lên: "Chồng, anh đang làm gì vậy ~"

Tôi gật đầu: “Làm đi.”

Cô gái ngực bự sửng sốt một lúc mới hiểu ý tôi. Cô ấy lập tức cảm thấy xấu hổ hơn một chút và nhanh chóng che mặt tôi lại bằng hai quả bóng ngực. 

Tôi mút và liếm ngực, dùng tay điều chỉnh góc của ngực, đưa đầu vú của Xiaoxiao vào miệng rồi mút và cắn...

Với bộ ngực bị chơi đùa như thế này, cơ thể cô gái không ngừng run rẩy. Một lúc sau, cô ấy không chịu nổi nữa nên phải duỗi thẳng phần thân trên, để bộ ngực thoát ra khỏi mặt tôi. 

Tôi nói: “Hãy để tôi thở một lát.”

“Chờ một chút ~” Tiểu Tiểu tách hai bộ ngực lớn từ trái sang phải, nhìn mặt tôi nói: “Chồng quá xảo quyệt…!”

"Có chuyện gì thế?"

"Để ta cùng Tiểu Man tranh tài, cuối cùng ngươi sẽ được lợi lớn nhất. Đừng cho rằng ta không biết. Đây gọi là cuộc chiến giữa giun và nghêu, ngư dân sẽ có lợi."

[Đáng lẽ là hai bộ ngực đánh nhau, gà thắng. 】 Ta ho khan một tiếng: "Cái này không phải thêm chút vui vẻ sao, ngươi không thích sao?"

"Không phải là tôi không thích...nhưng để tăng thêm sự thú vị, vẫn có nhiều cách khác."

"Cái gì?"

"Vừa rồi tôi cùng Tiểu Man thảo luận, quyết định thay đổi cách chơi của chúng ta."

Tiểu Tiểu dừng lại một chút, có vẻ xấu hổ nhìn tôi rồi nói, sau đó lại ấn hai viên sữa vào mặt tôi: “Chỉ… chơi thử thách sức bền với chồng tôi thôi.”

"Chỉ cần chồng tôi đưa tôi và Tiểu Man đạt cực khoái, chúng tôi sẽ được coi là người chiến thắng. Khi đó tôi và Tiểu Man có thể hứa với chồng tôi một điều gì đó. Nhưng nếu chồng tôi xuất tinh trước, chúng tôi sẽ thua và phải hứa với tôi và Tiểu Man một điều gì đó." 

[Đây có phải là cách chơi không? ] Tôi uống mấy ngụm sữa, thấp giọng nói: “Để cho hai người cùng đạt cực khoái cũng không khó, phải có chút hạn chế chứ?”

“Ừ, tất nhiên rồi ~ Dù sao con cặc lớn của chồng tôi cũng hung dữ như vậy ~” Cô gái nói xong, có vẻ do dự: “Điều kiện là… tức là… à… chúng ta nói về Tiểu Man…”

Tôi tách hai cục sữa trên mặt ra, nhìn cô gái ngồi trên bụng tôi: “Tiểu Mạn?”

Vì lý do này, cô gái tảng băng trôi với hình dáng giống như cây gậy nhô ra từ bụng Xuenen trầm ngâm một lúc, sau đó đỏ mặt và nhẹ nhàng nói: "Vậy hãy để tôi giải thích."

"Trước khi đụ chúng tôi, cặc của bạn cần phải sẵn sàng để xuất tinh, tức là... ít nhất là nhói."

[Tôi hiểu rồi, nếu đúng như vậy thì việc để một con cặc to chuẩn bị xuất tinh vào hai cái lồn đầy đặn và săn chắc đang chờ làm việc thực sự là một thử thách đối với tôi. 】

Thấy tôi gật đầu, Tiểu Mạn tiếp tục, dùng giọng điệu bình thản bày tỏ những lời tục tĩu: “Ngoài ra, khi đụ chúng tôi, cần duy trì tần số và biên độ nhất định, lực không thể quá nhỏ, không có thời gian nghỉ ngơi.”

[Bạn có thể cho tôi chút thời gian nghỉ ngơi được không? 】Tuy rằng đối với ta có vẻ bất lợi, nhưng hai cô gái này cũng không thở được nên ta cũng không có ý kiến ​​gì. 

"Ừ, còn nhiều nữa." Tiểu Tiểu nói thêm: "Lão công, anh không thể cứ đụ em và Tiểu Man được, à... mỗi người tối đa chỉ được làm tình năm lần. Đây là... để ngăn cản anh tập trung hỏa lực..."

Có vẻ như hai cô gái này đang định sử dụng chiến thuật bánh xe. Bằng cách này, thử thách chắc chắn sẽ khó khăn hơn, và nó thực sự sẽ giống như một 'trò chơi'. 

Tôi đáp: “Không sao đâu, còn quy định nào khác không?”

Tiểu Mạn cẩn thận suy nghĩ mấy giây, sắc mặt càng ngày càng đỏ, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu: "Không có."

Tiểu Tiểu cũng nói: "Không được nữa..."

"Vậy thì tôi có một yêu cầu." tôi nói.

"Cái gì?"

“Chồng ơi, kể cho em nghe đi.”

"Trước khi đụ hai người, tôi cần phải đạt đến trạng thái xuất tinh, phải không?" Tôi dừng lại: “Tôi cần cả hai người giúp tôi.”

Tiểu Tiểu không giấu được xấu hổ: "Đó là tự nhiên..."

Cô gái tảng băng chỉ nhẹ nhàng gật đầu. 

Tôi bắt đầu quan tâm: "Bắt đầu ngay bây giờ?"

"Được rồi! Tôi và Tiểu Man đã nghỉ ngơi rồi."

“Vậy chúng ta vào phòng ngủ thôi.” Ghế sofa trong phòng khách không đủ rộng để làm 'sân chơi' nên tôi đề nghị thay đổi nó. 

Xiaoxiao cũng vui vẻ đồng ý. Khi tôi ngồi dậy, cô gái này chạy vào phòng ngủ trước. 

Tôi ôm mông Tiểu Man và dẫn cô ấy vào phòng ngủ. 

Bởi vì tôi và Tiểu Tiểu thường xuyên đánh nhau trong phòng ngủ, ga trải giường luôn bị ướt nên cô gái này đã đặc biệt chuẩn bị sẵn vài tấm ga trải giường dày. 

Lúc này cô đang cởi tấm ga trải giường lộn xộn ra và đặt lên tấm ga trải giường mềm mại màu xanh nhạt. 

Chẳng bao lâu ‘cánh đồng’ đã sẵn sàng và cả ba chúng tôi đi ngủ. 

Sau đó Xiaoxiao yêu cầu tôi nằm xuống, trong khi cô ấy và bạn của cô ấy quỳ xuống một bên và cúi xuống ăn con cặc to lớn của tôi. 

Cô gái ngực lớn đầu tiên mút quy đầu một lúc, sau đó cho tôi thổi kèn chân không một lúc, sau đó ấn mạnh xuống, để con cặc siết chặt vào cổ họng chật hẹp của cô ấy...

Tiểu Mạn ở bên cạnh hỗ trợ, hoặc là dùng cái miệng nhỏ mút thân cây gậy, ý đồ hút 'dâu tây' ra;

Hoặc bạn có thể áp môi sát vào thân que, trượt lưỡi từ bên này sang bên kia rồi dùng môi và lưỡi cảm nhận những đường gân, mạch máu nhô ra như giun đất trên cột thịt…

Con cặc của tôi thật dày và dài, hai cô gái đang đắm chìm trong công việc nên nhìn cũng không có gì chật chội. 

Tôi nhìn thấy cô gái đang ăn đầu con gà trống, đôi môi hồng hào bị trụ thịt kéo căng mỏng, làm nổi bật độ dày của con gà trống. 

Khi đầu cô ấy nâng lên và hạ xuống, thỉnh thoảng tóc sẽ rơi ra từ sau tai. Cô bé này khi hất tóc sẽ ngước mắt lên nhìn tôi, đôi mắt đáng yêu như một chú mèo con đang chờ chủ khen;

Lại nhìn Tiểu Man, cô ấy di chuyển đầu sang trái và phải rất nhiều, điều này càng cho thấy chiều dài của con cặc lớn. Cô khá tập trung và dường như coi đó như một công việc, chăm sóc con cặc từ gốc đến ngọn mà không hề chiếu lệ. 

Dù nhìn thế nào đi nữa, khuôn mặt trắng trẻo dịu dàng của hai cô gái và những con trăn giận dữ đỏ thẫm cuộn tròn như giun đất dường như không nằm trên cùng một lớp. Sự tương phản là rất cường điệu và rõ ràng. 

Đồng thời, dưới sự hướng dẫn của Xiaoxiao, Xiaoman cũng cùng cô ấy xoa bóp tinh hoàn của tôi. Đôi bàn tay thanh tú của hai cô gái cùng nhau nâng chiếc túi nặng nề lên, mỗi người xoa bóp một tinh hoàn. Có sự phân công lao động rõ ràng. 

So với các kỹ thuật quen thuộc của Xiaoxiao, Xiaoman có vẻ rất xa lạ và rất thận trọng trong việc xoa bóp tinh hoàn của mình. 

Tôi tin rằng bất kể người đàn ông nào nhìn thấy cảnh tượng này, chắc chắn họ sẽ phấn khích và nhanh chóng đầu hàng chứ đừng nói đến việc tự mình trải nghiệm. 

Đương nhiên, tôi cảm nhận được rất nhiều, khoái cảm còn nhanh hơn khi Tiêu Tiêu một mình ăn cặc của tôi, nhưng nếu tôi muốn xuất tinh thì phải mất một thời gian nếu tôi cố tình chịu đựng. 

"Puff...Puff...Pah...Goo...bah...bah..."

Những âm thanh dâm đãng, gợi tình liên tục phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của hai cô gái, không khí trong phòng ngủ trong nháy mắt trở nên vô cùng quyến rũ. 

Hai người chăm chỉ làm việc một lúc, nhưng khi thấy cặc của mình không có động tĩnh gì, họ mới nhận ra rằng kích thích có thể là chưa đủ. 

Cô gái đang ăn thịt gà ngước nhìn tôi rồi nắm lấy một tay tôi đặt lên cái mông béo của cô ấy. 

Tôi không thể kìm lại được nên bắt đầu nắm lấy và véo, rồi không thể dừng lại. 

Cô gái đang liếm cần câu cũng làm theo và nắm lấy tay tôi. Không để cô gái thực hiện thêm bất kỳ động tác nào, tôi đưa tay ra và nắm lấy cặp mông mềm mại của cô ấy. 

Mặc dù ngực của Xiaoman nhỏ hơn so với ngực của bạn thân nhưng mông của cô ấy thực sự rất to, khi bạn nắm lấy và xoa bóp sẽ có cảm giác rất tuyệt. 

So sánh sự khác biệt giữa cặp mông to của họ, tôi dần dần cảm thấy có chút không hài lòng nên đưa tay chạm vào âm đạo của họ. 

Tôi phải nói rằng puss của họ thực sự rất chặt chẽ. Họ chỉ cho một ngón tay vào và bị siết chặt. Vẫn thật khó tin làm thế nào họ có thể chứa được một con gà trống lớn. 

Cuối cùng, nó chỉ mất một vài nét. Càng hút thì càng đổ nhiều nước. Xiaoxiao nhanh chóng nhổ cặc của mình ra và phản đối: "Em yêu, em đang lừa dối ~"

Ngoài ra, nếu bạn chiều lòng hai cô gái này thì họ sẽ không bị coi là “chờ việc”. 

"Tôi hiểu rồi." Tôi rút ngón tay ra khỏi lồn của chúng, lòng tôi rung động, tôi dùng ngón tay tẩm tinh dịch ấn vào lỗ mông của cô gái. 

Xiaoxiao không sao cả, cô ấy thường xuyên bị tôi nhét ngón tay vào, lúc này phản ứng của cô ấy cũng không quá mạnh mẽ. 

Ngược lại, Xiaoman toàn thân run rẩy, hậu môn hồng hào của cô đột nhiên trở nên cực kỳ căng cứng, khiến ngón tay không thể đưa vào. 

Tôi không vội nên khoan vào và bôi trơn từng chút một. Khi cô gái chưa quá căng thẳng, tôi đút ngón tay vào, kết quả là tôi lập tức bị siết chặt không thể tiến hay lùi...

Nhịn một lúc, Tiểu Tiểu lại nhổ ra dương vật của mình, có chút xấu hổ nói: "Anh ơi, nơi đó anh không hái được nữa... Lại đây cảm nhận đi..."

"Được." Tôi phải rút ngón tay ra. 

Tiểu Man thở phào nhẹ nhõm, mặt đỏ bừng liếc nhìn tôi, tiếp tục liếm cặc thật mạnh. 

Ước chừng hai phút sau, Tiểu Tiểu bất đắc dĩ để con cặc bật ra khỏi miệng, di chuyển cái cằm đau nhức của mình hai lần: "Tiểu Man, em hãy ngậm nó trong miệng một lát, đừng để chồng tôi nghỉ ngơi, tôi sẽ nhẹ nhàng trước."

Cô gái tảng băng hừ nhẹ một tiếng, sau đó há miệng ngậm lấy đầu con cặc to lớn, cố gắng hết sức đưa quy đầu to lớn vào miệng...

Sau khi ngậm đầu gà vào miệng, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của tôi cách bụng dưới ít nhất hai mươi cm, hai bên được nối với nhau bằng một cột thịt dày và hung dữ. 

Tôi tin rằng bất cứ ai nhìn thấy bức ảnh đầy sức ảnh hưởng này sẽ bị sốc và sôi máu. 

Cảm nhận được cô gái ướt nóng cái miệng liếm lưỡi, không khỏi tưởng tượng Tiểu Man ăn cả con cặc sẽ như thế nào, thoải mái cỡ nào...

Có lẽ cô cảm thấy phiền phức khi thường xuyên vén tóc nên Xiaoxiao đã lấy một chiếc dây buộc tóc từ ngăn kéo tủ giường và buộc thành kiểu tóc đuôi ngựa đôi cho mình và bạn bè. 

Tiểu Man với bím tóc đôi không có gì thay đổi về khí chất so với cô nàng đen dài thẳng tắp, nhưng mái tóc không còn che khuất khuôn mặt, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp càng nổi bật hơn. Cô ấy vẫn hoàn hảo, điều đó khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Tuy nhiên, Xiaoman vẫn chưa quen với việc ăn thịt gà trống. Một lúc sau, cằm và má cô bắt đầu cảm thấy đau nhức, đôi lông mày mỏng khẽ cau lại. 

Thấy vậy, Tiểu Tiểu đang áp ngực vào eo tôi và mút núm vú của tôi, lập tức tiến tới chiếm lấy bạn của cô ấy. 

Có điều gì đó trong đầu tôi: "Em yêu, hãy đụ bộ ngực của em đi."

"Ồ..." Cô gái ngực bự quỳ xuống giữa hai chân tôi, dùng hai bầu vú dưa lớn quấn lấy cặc tôi. Vừa dùng miếng thịt ức mềm mại xoa bóp cột thịt, cô vừa vùi đầu ngậm quy đầu vào miệng...

Tôi phải nói rằng con gà đủ dài để làm được điều này. 

Và khi điều này xảy ra, Xiaoman được tự do nên tôi kéo cô ấy sang một bên và ôm cô ấy thật chặt, bịt cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và dùng lưỡi hôn cô ấy. 

Xiaoxiao đã khá thành thạo trong kỹ thuật quan hệ bằng ngực. Cô ấy hoặc giữ bộ ngực lớn của mình bằng cả hai tay và di chuyển con cặc lên xuống với áp lực vú đáng kinh ngạc; hoặc cô ấy luân phiên xoa bóp ngực để cột thịt có cảm giác ma sát và chạm vào hoàn toàn trái ngược.

Thỉnh thoảng họ lại ‘ném’ những quả dưa lớn xuống tận bụng tôi, phát ra tiếng răng rắc, khiến tôi cảm nhận được trọn vẹn sức nặng đáng kinh ngạc của bộ ngực…

Cô gái này bắt đầu chơi đùa, dùng ngực làm mô phỏng âm đạo, dùng cái miệng nhỏ để mô phỏng việc mở tử cung. Cô cho quy đầu thấm sữa và bóp rồi chọc vào 'tử cung miệng nhỏ'.

Lúc này, cô gái sẽ mút mạnh đầu cặc, phát ra âm thanh khum khum “bụp” liên tục vang vọng trong phòng ngủ, vô cùng dâm đãng. 

Cứ như vậy, một lúc sau, Tiểu Man đang hôn tôi thật sâu, cuối cùng cũng quay mặt đi, thở hổn hển. 

Tiểu Tiểu đúng lúc phun đầu gà ra: "Tiểu Man, tới giúp ta một lát, đừng để chồng ta khỏi bệnh."

Cô gái tảng băng quỳ xuống, cố hết sức há miệng thật rộng và đưa đầu cặc của tôi vào miệng. 

Nhìn Tiểu Tiểu nhúc nhích cái cằm đau nhức của mình, trong lòng cảm động: “Hai người lại đến với nhau sao?”

"Hả?" Cô gái ngực khủng không hiểu làm sao có thể ngậm cả hai quy đầu vào miệng khi chỉ có một quy đầu. 

Tôi nhắc: “Mỗi người ăn một nửa”.

Mặt Tiểu Tiểu lập tức đỏ hơn: "Chính là như vậy..."

Mặc dù cảm thấy xấu hổ nhưng dưới cái nhìn mong đợi của tôi, Tiểu Tiểu vẫn dốc hết sức, ghé sát mặt vào con cặc: "Tiểu Man, đưa một nửa cho tôi..."

Tiểu Mạn do dự nhổ ra một nửa quy đầu, nhường chỗ cho nửa bên phải. 

Cô gái ngực lép lập tức ngậm nó vào miệng và quấn cái miệng nhỏ nhắn quanh phần quy đầu lộ ra ngoài. 

Trong giây lát, tôi nhìn thấy đôi môi hồng hào mềm mại của hai cô gái cùng lúc áp vào quy đầu đỏ thẫm của tôi. Mặt họ gần đến mức có thể cảm nhận được hơi thở của nhau, và cả hai càng cảm thấy ngượng ngùng. 

Nếu quy đầu của tôi có kích thước bình thường của nam giới và một nửa quy đầu được ngậm trong miệng thì hai cái miệng nhỏ này sẽ nằm cạnh nhau và quấn quy đầu lại với nhau. 

Nhưng vì quy đầu của tôi quá lớn nên giữa môi họ vẫn còn một khoảng cách và họ không thể chạm vào nhau. 

Và điều này làm nổi bật sự to lớn của quy đầu, chắc chắn có tác động mạnh hơn, dâm dục và gây sốc hơn. 

Chỉ cần nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt, tôi chỉ cảm thấy rất hưng phấn và hưng phấn, cặc tôi không khỏi nhảy cẫng lên. 

Nhìn thấy cây gậy lớn mà họ đang ăn cuối cùng cũng cử động, hai cô gái nhìn nhau rồi bắt đầu tăng cường độ tấn công. 

Tôi thấy cả hai đứa cùng lúc thè lưỡi liếm quy đầu và mút mạnh cho đến khi má hóp lại. 

Đầu gà được hai chiếc lưỡi mềm mại liếm cùng lúc, đồng thời bị hai miệng nhỏ hút vào. Cảm giác chạm có chút khác biệt, nhưng cả hai đều thoải mái như nhau, khiến cặc tôi lại nhảy lên. 

Khi thấy nó có tác dụng, hai cô gái mút mạnh hơn và liếm mạnh hơn. Đủ loại âm thanh tục tĩu của tiếng bú cặc phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của chúng. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cả hai nhận ra điều này còn đơn điệu hơn nên bắt đầu mím môi khắp cột thịt và trượt lên xuống. 

Một lúc sau, đôi môi mềm mại của Tiểu Man trượt xuống gốc cặc, cái miệng mềm mại của Tiểu Tiểu trượt đến quy đầu, đưa vào miệng cô, cứ thế...

Con cặc cũng đủ dày, hai cô gái có nhiều không gian để di chuyển, để cái miệng nhỏ nhắn không bị mũi nhau chặn lại khi đi qua nhau. 

Đôi khi chuyển động của họ đồng bộ, lên xuống giống nhau, khiến tôi có cảm giác như họ đang đụ môi và âm hộ của mình, khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều. 

Vì vậy, tôi đưa tay ra và lần lượt giữ đầu hai cô gái, đẩy họ về phía trước và kéo họ lại với nhau. 

Để bốn đôi môi mềm mại của chúng trượt vào nhau từ quy đầu đến gốc cặc, rồi cọ xát đến đầu con cặc to, hai má chạm vào nhau...

Cả hai cô gái đều đỏ mặt và hợp tác với tôi dùng miệng của họ như những chiếc cốc trên máy bay. 

Đồng thời, anh cũng không quên dùng lưỡi liếm thân que, hoặc bằng cách ấn chặt bề mặt lưỡi để cảm nhận cột thịt gồ ghề, hoặc bằng cách liếm liên tục để lại vệt nước ngoằn ngoèo…

Dưới sự liếm khớp của hai miệng cô ấy, một lúc sau, cặc tôi bắt đầu đập thường xuyên. 

Vốn dĩ tôi muốn dùng chiếc mõm nhỏ của hai cô gái để chơi đùa với cặc của mình một lúc, nhưng Tiểu Tiểu đã nhanh chóng thoát ra khỏi tay tôi và chớp chớp đôi mắt sắp tràn ngập dục vọng: "Em yêu, em có thể bắt đầu ngay bây giờ ~"

"Tôi có thể cầm cự được lâu hơn một chút." tôi nói.

"Quên đi ~ Cứ coi như để giúp chồng tôi dễ dàng hơn thôi ~" Cô gái ngực khủng và buộc tóc đuôi ngựa đôi nhìn tôi háo hức: "Và tôi thực sự không thể nhịn được nữa ~~"

Câu sau hẳn là nguyên nhân chính, vì thế liền nhìn về phía tảng băng cô gái: "Tiểu Man đâu?"

Tiểu Man cúi đầu: "...Ta có thể làm được."

"Được rồi, ai trong số các bạn sẽ bắt đầu trước?"

"Tôi sẽ đi trước." Xiaoxiao tình nguyện. 

Tôi vỗ vào mông to của cô ấy lắc lắc: “Để chồng tôi dùng tay lái của cô.”

"Được rồi ~" Dưới cái nhìn bối rối của Xiaoman, Xiaoxiao quay lại và quỳ xuống, giơ cái mông to về phía tôi. 

Cô gái này quả thực rất tham lam. Khe mỏng giữa hai miếng thịt cùng dịch âm đạo tràn ra đang nhỏ giọt xuống, trông vô cùng hấp dẫn. 

Tôi quỳ thẳng, ôm lấy con cặc của mình, để quy đầu cày mở khe hở mềm mại của cô ấy, rồi nhét vào những lỗ thịt mềm dày như chiếc đũa...

"Ồ ~~" Bị con cặc to lấp đầy, Tiểu Tiểu không chỉ ngẩng đầu lên phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và thỏa mãn. 

Tôi vào chế độ chơi, dùng cả hai tay nắm lấy một sợi tóc đuôi ngựa của cô gái, kéo và bắt đầu đẩy eo cô ấy về phía trước rồi thọc sâu vào âm đạo của cô ấy một cách rộng rãi và cởi mở, không quá nhanh hay quá chậm. 

"Hmm~~Hmm~~Ah~~" Cô gái chịu hạn lâu ngày phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

Tiếng “tát” tưởng như rung chuyển, tiếng thịt va vào nhau cũng nổ tung trong nhà. 

Đồng thời, tôi nói với Tiểu Man: “Tiểu Man, cậu cũng nằm xuống đi, lần này là từ phía sau.”

Âm hộ của cô gái tảng băng trôi tràn ra và trượt ra khỏi giữa hai chân cô. Nghe xong, cô ấy nằm xuống cạnh bạn mình, ngượng ngùng nâng cặp mông mềm mại, tròn trịa như ngọc về phía tôi. 

Tôi phải nói rằng cặp mông trẻ trung và đầy đặn của hai cô gái đang đối diện với tôi, và cặp mông xinh đẹp của họ vẫn đang rỉ nước. Tôi có thể đụ bất cứ ai tôi muốn. Một khung cảnh đẹp như vậy chỉ nhìn thôi đã khiến tôi say mê. 

Sau năm lần đẩy trong thời gian ngắn, tôi rút con cặc ra khỏi cơ thể Xiaoxiao, đồng thời một dòng dịch âm đạo chảy ra. 

Sau đó, tôi quay đầu súng, cố ý dùng quy đầu cày qua lại trên khe hở non nớt của Tiểu Man nhiều lần để cảm nhận được độ mềm mại và dịu dàng của hai miếng thịt của cô ấy. Sau đó tôi nhắm vào cái lỗ mỏng đang chảy và bắn nó xuống tận đáy...

"Hmm~~" Giọng mũi lạnh lùng dễ chịu của cô gái lúc này có phần thoải mái. 

Một khi đánh vào phía sau bụng, tôi nắm lấy hai bím tóc đuôi ngựa của Tiểu Man, kéo nhẹ nhàng và chậm rãi, khiến cô ấy di chuyển tới lui để phù hợp với sự ra vào của gà trống...

Nhưng chỉ sau năm cú vuốt ve, tôi lại “rút” cây gậy lớn ra khỏi lỗ mật của cô gái, quy đầu cùng với những sợi tinh dịch chưa kịp tách ra đã đâm vào phần sâu nhất của âm hộ bạn cô ấy…

Cứ như vậy, tiếng cốc nước cùng tiếng nước vang lên thường xuyên. Tôi đấu một chọi hai, để con cặc to lớn đầy thịt đang đập dữ dội thay phiên nhau lao vào lối đi chật hẹp của hai cô gái. 

Mấy hiệp đầu thì ổn, cặc tôi đập không mạnh lắm, tôi ở trong trạng thái không phải chịu đựng. 

Nhưng khi con cặc lớn khiến hai cô gái ngày càng thoải mái hơn, cơ thể họ càng trở nên miễn cưỡng khi phải chia tay con cặc. 

Mỗi lần rút dương vật ra, tôi sẽ bóp mạnh âm đạo của mình một cách cố ý hoặc vô ý, điều này dường như tạo ra một lực hút rất mạnh. Lực hút khiến cột sống của tôi có cảm giác căng cứng, khoái cảm tăng lên nhanh chóng. 

Vì vậy, trong vòng hai phút, con cặc của tôi đập mạnh hơn và dường như đang rung lên. 

Và điều này khiến hai người đẹp vô cùng thoải mái. Nhiều tiếng rên rỉ cao thấp khác nhau lần lượt vang lên, hai cơ thể trắng như tuyết cũng căng cứng run rẩy. 

Điều đáng nói là cặp mông to của hai cô gái đứng cạnh nhau cũng rất sát nhau. Mỗi lần tôi đánh họ, những làn sóng lan rộng của mông họ sẽ lan sang nhau, trông cực kỳ dâm đãng. 

Hiển nhiên, cho dù thay phiên nhau đáp lại 'cuộc tấn công' của tôi, hai cô gái cũng có chút choáng ngợp, khoái cảm tăng lên quá nhanh. 

Lại thêm mấy lần thúc đẩy, Tiêu Tiêu đang đắm chìm trong khoái cảm cuối cùng cũng nhận ra có gì đó không ổn: "Tiểu Man~ cảm giác ~ ừm ~ có gì đó không đúng ~ thoải mái quá ~ a~"

Cô gái tảng băng đang chịu đựng những cú đâm của tôi, hai tay cô ấy nắm chặt và không kịp trả lời. 

Chỉ đến khi tôi rút cặc ra một tiếng thì cô gái mới thở phào nhẹ nhõm và nói: "Tôi...tôi sắp chết rồi..."

"Hmm~~" Cô gái bị con cặc lớn xâm nhập lại rên rỉ, cố gắng nói: "Xiaoman~ nghĩ cách đi~~ ah~~ nếu không~~ chúng ta~ ồ~~ chúng ta sẽ thua ~~~"

Cô gái này rõ ràng đã làm khó bạn mình. Cô ấy không có ý tưởng hay nào cả. Tiểu Mạn sao có thể có ý kiến ​​gì?

Sau khi sử dụng đủ 'tay lái', tôi nắm lấy cặp mông to của hai cô gái và nói: "Việc này không được sao? Thế thì hai người chắc chắn sẽ thua."

"Ồ!" Khi tôi rút cặc của mình ra sau năm lần đẩy, rồi đút vào âm hộ của Tiểu Man, Tiểu Tiểu chậm rãi đi tới: "Chồng, chúng ta cần xin tạm dừng ~"

Tôi nâng hông lên và hỏi: "Hết giờ? Tôi được lợi gì?"

"Ừm... Nếu chồng tôi vẫn thắng, tôi và Tiểu Mãn... sẽ cùng nhau hứa với chồng tôi một điều, thế thì sao?"

"Việc tạm dừng sẽ kéo dài bao lâu?"

“Ba phút, được không?”

Lúc này, tôi đã đụ Xiaoman năm lần. Tôi liền rút cây gậy to đầy dầu ra và thọc vào người bạn ấy: “Ba phút dài quá, một phút”.

"Ừm~~Không~~Hai phút~~"

Kỳ thật tôi cũng không muốn 'trận đấu' kết thúc quá nhanh, đã có ích lợi, tôi làm tình với Tiểu Tiểu lần thứ năm rồi dừng lại: "Được rồi, chúng ta tạm dừng hai phút."

Vừa dứt lời, cô gái ngực khủng đã chủ động đưa mông về phía trước để con cặc rút ra khỏi cơ thể. Sau đó cô ấy quay lại và quỳ xuống một bên, mút và liếm cặc tôi. 

Cái gọi là 'tạm dừng', đương nhiên là để bọn họ hồi phục trong chốc lát. Nếu tôi cũng có thể nghỉ ngơi, việc tạm dừng sẽ là vô nghĩa. 

Và Xiaoman cũng nhận ra rằng hai phút không dài và anh cũng không cần được bạn mình chào đón nên quay người lại gần con gà trống. 

Sau đó, hai cô gái đã ngầm hiểu ý và chủ động mút và liếm nửa con cặc giống như trước. 

Cả hai đều muốn dùng miệng trượt lên xuống con cặc cùng nhau, nhưng lúc này cả hai đều không bị tôi ấn đầu xuống, động tác luôn có chút không đồng bộ. 

Nhưng Tiểu Tiểu liền nhanh chóng nghĩ ra biện pháp, mở bàn tay đang ôm cặc tôi ra: "Tiểu Man, lại đây."

Cô gái tảng băng hiểu ra, đan các ngón tay của mình với bạn mình, giữ dương vật của tôi lại với nhau và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Bằng cách này, chuyển động của họ đồng bộ với nhau, bốn đôi môi mềm mại như sáp quấn quanh con cặc lớn cùng nhau, trượt lên trượt xuống...

Cảnh tượng trước mắt tôi là hai cô gái xinh đẹp cùng nhau phục vụ con cặc to bằng cái miệng nhỏ nhắn thật dâm đãng và dâm đãng. Chỉ hình ảnh thôi cũng đủ kích thích tôi rồi, chưa kể đến việc tôi đang tự mình trải nghiệm vào thời điểm này. 

Con cặc của tôi ngay lập tức đập mạnh hơn và khoái cảm ngày càng tăng lên. Tôi không thể không nín thở và chịu đựng bằng tất cả sức lực của mình. 

Cứ như vậy, một phút đầy khó khăn trôi qua khi cái miệng nhỏ nhắn của hai cô gái tranh nhau phát ra những âm thanh tục tĩu như "Pfft...Pfft...". 

Tôi liếc nhìn đồng hồ bàn: “Đã một phút rồi.”

Xiaoxiao thường ngước mắt lên nhìn vẻ mặt của tôi, có lẽ vì thấy trên mặt tôi tuy có vẻ kiên nhẫn nhưng cũng không khó lắm nên cô gái nhận ra nếu tiếp tục có lẽ sẽ không có cơ hội chiến thắng. 

Sau khi suy nghĩ vài giây, trong mắt cô gái lóe lên sự quyết tâm, cô nhổ cặc ra: “Chuyện này không thể tiếp tục như vậy được, anh bạn nhỏ, tới đẩy đầu tôi đi.”

Dưới cái nhìn khó hiểu của cô gái, Xiaoxiao há cái miệng nhỏ nhắn và nuốt chửng toàn bộ quy đầu trong một ngụm. Đồng thời, cô ấn mặt xuống để bóp đầu con cặc to lớn vào cổ họng. 

Cô cũng nuốt trọn 2/3 con cặc lớn. Khi không thể nuốt được nữa, cô gái giơ tay ra hiệu cho bạn mình giúp đỡ. 

Tiểu Man do dự một chút, nhưng vẫn dùng hai tay ấn đầu bạn mình, nhẹ nhàng đẩy về phía trước...

Tôi chợt cảm thấy đầu con cặc nhét vào cuối cổ họng mình đang vùng vẫy muốn thoát ra khỏi vòng thịt căng cứng phía trước và đẩy sâu hơn… Một lúc, con cặc đập dữ dội hơn. 

Rõ ràng cảm nhận được sự chuyển động của con cặc lớn trong cổ họng mình, Xiaoxiao giơ ngón tay cái ra hiệu rằng cô không sao và yêu cầu bạn mình tiếp tục rặn. 

Tiểu Man không còn do dự nữa, ấn mạnh hơn một chút. 

Khuôn mặt của cô gái ngực lớn lập tức bị ép sát vào bụng tôi, đồng thời, con cặc đầy thịt chui qua ống hẹp cuối cổ họng của cô ấy, đi vào phần thịt mềm nóng hơn và chặt hơn của thực quản...

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu được quấn trong một dải dây chắc chắn và có vẻ nhỏ hơn một chút. Tôi không thể không cảm thấy rất hạnh phúc. 

Sau khi Xiaoxiao đưa con cặc vào sâu hơn, cơ thể cô ấy co giật hai lần theo bản năng, nhưng cô ấy rất nhanh đã thích nghi được, sau đó cô ấy giơ tay lên và giơ ngón cái lên. 

Thấy vậy, Tiểu Mạn dùng sức đẩy về phía trước, đẩy ra mấy centimet cuối cùng trên đầu bạn mình...

Cùng lúc đó, chiếc mũi thẳng tắp đáng yêu của Tiểu Tiểu áp vào bụng dưới của tôi, hai đôi môi hồng nhuận mỏng manh tròn trịa bởi trụ thịt cũng hôn lên gốc cặc. 

Trong chốc lát, toàn bộ con cặc dày cộp đã lọt vào miệng cô gái, quy đầu thậm chí còn được nhét vào thực quản của ngực cô, gần túi dạ dày. Đây đúng là 'một bước tới bụng'! 

Không có vấn đề gì, nó rất thú vị! Tôi rất thông minh, con cặc của tôi nhảy dựng lên, tôi gần như không kìm được và xuất tinh. 

Sau khi ăn hết con gà trống, Xiaoxiao đã rơi nước mắt. Sau khi phát hiện ra tác dụng phi thường, cô gái cũng không quan tâm đến việc làm quen. Cô lập tức muốn rút con cặc ra để đưa vào miệng. 

Tuy nhiên, đầu của cô ấy chỉ lùi về phía sau do thực quản kẹt đầu cặc quá chặt khiến eo tôi bị đẩy về phía trước. 

Và với động tác này, con cặc của tôi không hề di chuyển trong cổ họng cô ấy mà khiến tôi phải há hốc mồm vì sung sướng. 

Nhận thấy việc rút cặc ra khó khăn, Tiểu Tiểu nhanh chóng dùng hai tay đỡ hông tôi đẩy mạnh về phía trước, rồi “kéo” cột thịt hung dữ cuộn giun đất ra khỏi miệng như củ cà rốt trong bùn…

"Bùm!" Sau khi nhổ hết con cặc ra, cô gái ngực khủng không khỏi thở hổn hển. Con cặc siết sâu vào cổ họng cô, chèn ép đường hô hấp khiến cô khó thở.

Tôi không khỏi nói: “Đừng cố gắng quá.” 

Không ngờ, cô gái này đột nhiên trở nên tự tin hơn sau khi nhận ra mình không hề cảm thấy khó chịu chút nào: “Không ngờ mình thực sự có thể làm được ~ Hehe~ Chồng ơi, anh nhất định thua rồi ~”

Kỳ thật tôi cũng không biết mình có thể ngậm được trong hốc họng của cô ấy hay không, nhưng trên môi tôi lại không có chút mềm mại nào: “Đừng nói quá sớm.”

"Tiểu Mạn, nhanh lên." Không cho tôi cơ hội thở, cô gái ngực bự nuốt chửng con cặc trong một ngụm và nuốt chửng hai phần ba. 

Thấy bạn mình không sao, Tiểu Man càng bạo dạn hơn, đẩy mạnh hơn về phía trước, trực tiếp để mặt bạn mình chạm vào bụng dưới của mình. 

Đầu cặc nhiều thịt lại chui vào thực quản nóng hổi và mềm mại của cô gái. Tôi không khỏi run lên lần nữa và vô thức lại bị hút vào luồng khí lạnh. "Có chuyện gì đó... chật quá, thoải mái quá..."

Thấy hiệu quả vẫn rất rõ ràng, Tiểu Tiểu lập tức dùng hai tay đỡ háng tôi, đẩy mạnh về phía trước, lại rút cặc ra khỏi thực quản và cổ họng, cho đến khi trong miệng chỉ còn lại quy đầu. 

Khi cô ấy vừa hít một hơi, Xiaoman lập tức dùng sức đẩy đầu bạn mình về phía trước... Tôi nhìn thấy con cặc hung dữ to bằng cánh tay của mình lại đưa vào miệng cô gái. 

Cứ như vậy, với sự nỗ lực phối hợp của hai cô gái, con cặc của tôi bắt đầu ra vào miệng, cổ họng và thực quản của Xiaoxiao, và nó luôn xuyên vào suốt cả khi đóng mở. 

Với mỗi inch đi sâu hơn, kênh thịt mềm ngày càng chặt hơn, và thậm chí cả chiếc vòng cũng khiến con cặc của tôi mỏng đi. 

Đặc biệt là khi môi cô gái hôn vào tận gốc bụng tôi và bị cô ấy nuốt trọn con cặc luôn khiến tôi hơi run lên vì sung sướng. 

Mỗi khi con cặc được rút ra, không chỉ đỉnh quy đầu cọ vào thành trong của lối đi mà Tiểu Tiểu còn mút mạnh khiến má hóp lại và cái miệng ngậm chặt cột thịt kéo dài rất lâu...

Nó khiến tôi có cảm giác như tủy sống của mình sắp bị cô gái này hút ra ngoài. 

Lại nhìn Tiểu Man, cô gái này đẩy đầu bạn mình mấy cái, xác nhận mình không sao. Sau đó, cô tò mò đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra và đặt lên cổ họng mảnh khảnh của bạn mình. 

Mỗi khi Xiaoxiao bắt một con gà trống, cổ họng của cô ấy sẽ sưng lên và có thể dễ dàng cảm nhận được bằng lòng bàn tay. 

Mà điều này làm cho Tiểu Man thật sự cảm thấy con cặc lớn này thật sự đã cắm sâu như vậy, hắn không khỏi kinh ngạc nhìn qua. 

Tuy nhiên, cô gái này vẫn quan sát biểu hiện của tôi và thấy tôi càng ngày càng khó chịu đựng sự chèn ép của cổ họng và âm đạo. 

Sau đó cô quyết định tăng cường tấn công. Ngay khi bạn cô lùi lại và chỉ còn lại quy đầu trong miệng, cô ôm đầu và đẩy về phía trước...

Trong chốc lát, đầu của Tiểu Tiểu bị cô gái tảng băng trôi coi như chiếc cốc máy bay, dùng để lấy lòng con cặc to của tôi. 

Môi cô gái không ngừng hôn lên phần gốc bụng của tôi, chiếc mũi nhỏ thẳng tắp chạm vào bụng tôi hết lần này đến lần khác. Khi con gà trống được rút ra khỏi cổ họng tôi, cô ấy luôn trông giống như một con lợn nái dâm đãng với đôi má hóp và cái miệng dài...

Chỉ cần nhìn cảnh tượng trước mắt cũng khiến người ta sôi máu, huống chi là...

Khi Xiaoman sử dụng 'Cúp máy bay miệng Xiaoxiao', con cặc của tôi đập dữ dội trong kênh 'Cúp máy bay'. Nếu tôi không chịu đựng hết sức mình, tôi đã bắt đầu phun ra một cách điên cuồng. 

Ý chí của Keren có giới hạn của nó. Dưới một đòn tấn công mạnh mẽ như vậy, tinh thần của tôi đang gặp nguy hiểm và có thể suy sụp bất cứ lúc nào. 

May mắn thay, một phút không phải là dài lắm. Sống ở nơi tuyệt vời này chừng một năm, tôi cố thốt lên: “Thời điểm… đã đến rồi…”

Nghe vậy, Xiaoman cũng liếc nhìn đồng hồ rồi dừng lại. 

Cô gái ngực khủng ngước nhìn tôi, trong mắt hiện lên vẻ tiếc nuối, nhưng đồng thời cũng rất hài lòng nên dùng hai tay đỡ háng tôi, chậm rãi lắc đầu từ bên này sang bên kia rồi rút con cặc ra từng chút một...

"Chào...bố!!" Trước khi nhổ quy đầu ra, cô gái mút mạnh, má hóp lại, miệng kéo dài đến mức môi và quy đầu có thể nói lời tạm biệt thật lớn. 

Tôi hơi nhẹ nhõm. 

Cô gái ngực bự cử động lưỡi theo từng đợt, dùng đôi tay dịu dàng nhéo nhẹ con cặc đang run rẩy. 

Ánh mắt anh nhìn tôi thậm chí còn có chút khiêu khích: "Chồng ơi, em phải làm sao đây? Em có nên nhận thua và đầu hàng không?"

[Cô gái hôi hám...] Tôi kiên quyết nói: "Chúng ta thắng rồi hãy nói chuyện đó."

“Hả~~” cô gái lè lưỡi tinh nghịch: “Tôi và Tiểu Man bắt đầu suy nghĩ xem muốn chồng tôi hứa với mình những gì~~hehe~~”

Nói xong, Tiểu Tiểu xoay người nằm xuống, ưỡn cái mông to về phía tôi: "Chồng ơi, nhanh lên đi~~ Anh sẽ bị phạt trực tiếp vì tội trì hoãn thời gian ~"

"Hiểu rồi."

Theo lệnh, đến lượt Tiểu Man. Cô gái tảng băng trôi đã cố ý quay lưng về phía tôi và nằm xuống. Cô lại một lần nữa kề vai sát cánh với bạn mình, hông kề hông, cặp mông mềm mại như ngọc nâng lên cao. 

Tôi lập tức cầm lấy con cặc đang giãy giụa của mình, rung hết cỡ, cắm vào chỗ sâu nhất trong cơ thể Tiểu Man...

Lúc này, tôi chỉ còn cách hơi thở nữa là xuất tinh. Ngay khi đưa nó vào âm hộ chật hẹp của cô gái, tôi gần như không xuất tinh, và cặc tôi càng nhảy mạnh hơn. 

Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu, nín thở nghiến răng, sau đó co giật từ từ và chậm rãi: "Puff...Puff..."

Dù Xiaoman đã nghỉ ngơi hai phút nhưng độ nhạy cảm của âm đạo vẫn không hề suy giảm. Khi con cặc to rung động tiến vào chỗ sâu nhất, cơ thể cô không khỏi căng cứng, cổ họng cô không khỏi rên rỉ: "Ôi~~"

Một dòng chất lỏng dâm đãng đột nhiên trào ra khỏi lỗ của cô, bị con cặc hút ra và chảy xuống...

Nhưng sau năm lần thọc sâu vào miệng tử cung, cô gái đã sung sướng đến nỗi hai chân run lên nhè nhẹ. 

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, sau đó "bụp" một tiếng rút cặc của mình ra, đâm vào trong cơ thể Tiêu Hiểu...

Ngay khi âm hộ của mình được con cặc siết chặt và mở rộng, cô gái ngực khủng vừa ngạc nhiên vừa thích thú: "A~~ Con cặc to của chồng tôi ~ rung lên thật mạnh~~ Giống như núi lửa sắp phun trào ~ Hmm~~"

"Chồng~ ừm~ đừng nhịn nữa~~ xuất tinh cho em nhanh đi~~"

Tiểu Tiểu cũng vặn vẹo mông trái phải: "Anh yêu~~ah~~vợ tôi rất muốn được xuất tinh bởi con cặc to lớn của anh~~đưa nó vào chỗ sâu nhất trong tử cung của cô ấy~ah~làm ơn lấp đầy bụng cô ấy~~"

Tôi không kịp nói gì nên chỉ dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của cô gái để cô ấy không run rẩy, nghiến răng nghiến lợi thẳng eo định đụ cô ấy. 

"Pfft...Pfft...Pfft..." Xiaoxiao rõ ràng là rất thoải mái, và dịch âm đạo của cô ấy sẽ bắn ra mỗi khi bị con cặc lớn chọc vào. 

Nhưng cô gái này cũng không quên rên rỉ và nói những lời tục tĩu để kích thích tôi: “Nếu chồng tôi xuất tinh vào bụng tôi~~Ừ~~tôi nhất định sẽ có thai~A~Tôi muốn sinh con cho chồng tôi~~”

Cũng may cô gái này đủ thuần khiết, không thể nói những lời quá dâm đãng. Mặc dù nó có thể kích thích tôi nhưng nó sẽ không làm tôi xuất tinh. 

Thế là sau năm hiệp đẩy eo và hông, tôi lại rút cặc của mình ra và nhét nó vào lỗ mật đang chảy của người đàn ông nhỏ bé bên cạnh mình một lần nữa...

Cứ như thế, tôi lại bắt đầu thọc vào và ra khỏi lồn hai cô gái. 

Nhưng phản ứng của họ lớn hơn nhiều so với dự kiến. Chỉ sau năm lần đẩy, cơ thể họ run lên vì sung sướng, dường như họ sẽ đạt cực khoái ngay sau vài lần đẩy nữa. 

Sau khi được đụ chỉ năm sáu hiệp, hai người gần như cảm thấy hạnh phúc đến mức cả hai đều giống như đang cố gắng chịu đựng. 

Đặc biệt là Tiểu Mạn, hai tay không thể đỡ nổi phần thân trên của cô, ngực bị ép xuống giường, toàn thân gần như kiệt sức. Chỉ có phần mông của cô ấy là vẫn nhô cao, và dịch âm đạo đang chảy xuống hai chân của cô ấy…

[Có vẻ như tôi đã đánh giá thấp sức mạnh của 'con gà trống rung'. 】

Nghĩ đến đây, tôi thấy ngay hy vọng chiến thắng. Con cặc của tôi, lẽ ra tôi sẽ xuất tinh trong ít nhất một hiệp nữa, lại trở nên cứng hơn một chút và rung lắc dữ dội hơn. 

Kết quả là dễ dàng đụ hai cô gái xinh đẹp đến mức xuất thần. 

Sau vài hiệp nữa, Tiểu Mạn nghiến răng chịu đựng gần như sắp khóc vì bị đụ, những tiếng rên du dương phát ra hơi khóc nhưng cũng lộ ra vẻ thích thú và thỏa mãn khó tả. 

Xiaoxiao cũng bị mất tay và ném ngực xuống giường. Bộ ngực lớn của cô ấy bị ép thành bánh và hai bắp đùi đầy gợi cảm của cô ấy đang đung đưa. 

Cái miệng nhỏ thường xuyên nói ra những lời tục tĩu chỉ có thể phun ra những tiếng rên rỉ sung sướng và dâm đãng...

Chưa kể, âm đạo của cả hai đều co giật và vặn vẹo. Nếu không chịu đựng cơn đau, có lẽ họ đã lên đỉnh bất cứ lúc nào. 

Nhìn thấy chiến thắng đang ở trước mắt, tôi dùng ý chí mạnh mẽ như một con gà trống và nghiến răng đụ cả hai. 

[Không ngờ rằng trước tiên lại là Tiểu Man không trụ được...]

Mặc dù cô gái vẫn đang cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng mọi phòng thủ đều bị xuyên thủng bởi đòn tấn công xuyên thấu làm rung chuyển con cặc lớn. 

Sau khi được đụ lần thứ tư, cơ thể anh run rẩy không ngừng, phát ra một tiếng thút thít quyến rũ, anh lên đỉnh. 

Và tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra và hít một hơi, nhưng tôi không thể làm gì được. Âm hộ của cô gái bị siết chặt trong lúc đạt cực khoái đến mức nếu con cặc vẫn còn quấn trong đó thì chắc chắn tinh dịch sẽ bị ép trực tiếp ra ngoài. 

"Tiểu... Tiểu Mãn...!" Nhìn thấy cơn cực khoái của bạn mình trôi qua, Xiaoxiao giật mình và linh cảm có điều gì đó không ổn nên nhanh chóng quay lại nhìn tôi. 

Tôi đang xoay con cặc rung lớn của mình và nhắm nó vào mông cô ấy... và tôi trông như thể sắp tung đòn tấn công cuối cùng và chết cùng với kẻ thù. 

Bị khí thế của tôi làm cho hoảng sợ, cô gái tưởng mình sắp bị bóp chết nên không khỏi cầu hòa: “Chồng… chúng ta hòa giải được không?”

[Lúc này cô gái hôi hám không nói đùa chứ? 】Mặc dù tôi rất muốn nói ra điều này, nhưng lúc này tôi đã đến giới hạn rồi và tôi thực sự sợ rằng mình vừa nói ra sẽ nản lòng. 

Vì vậy, tôi chỉ cần một tay ấn vào mông to của cô gái, tay kia cầm con cặc đang rung và đưa nó vào trong cô ấy mà không cần giải thích. 

“Chồng ơi, xin hãy tha mạng cho em~~”

"Đổ vỡ!"

"A~~" Cô gái bị tôi đâm vào bụng phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Và tôi cảm thấy cặc mình sắp xuất tinh nên tôi không quan tâm lắm và ngay lập tức lao thật mạnh. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Trong chốc lát, tôi nhìn thấy mông cô gái lăn lộn, đùi gợn sóng, thân hình như một cây liễu yếu ớt dưới cơn gió mạnh, như sắp gãy dưới sức ép của tôi, và tiếng rên rỉ lớn đến mức xương cốt sắp tan chảy...

“A~~ah~~tôi sắp ~ah~chết~chết~~ah~~~~”

Mà nàng vốn là muốn ngoan cường phản kháng, lại bị đánh mạnh mấy cái, nàng rên rỉ lớn tiếng, đạt đến cao trào.

Lúc này, tôi đã xuất tinh và đang bị tra tấn bởi âm hộ co thắt và vặn vẹo của cô ấy. Cặc tôi căng lên và đập mạnh hơn, tuôn từng dòng tinh dịch đặc sệt và nhớp nháp vào phần sâu nhất trong cơ thể cô gái…

“Goo…………Goo…………”

“Goo…………Goo…………”

“Goo…………Goo…………”

“Goo…………Goo…………”

Không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi chỉ có cảm giác như mình đã bay trên mây, vút lên rất lâu. Khi tỉnh lại, tôi chỉ cảm thấy như mình vừa trải qua một giấc mơ rất dài và tuyệt vời.

Khi tôi mở mắt ra, tôi phát hiện mình đang nằm trên giường, Tiểu Tiểu Man nằm bên cạnh, hai tay ôm lấy eo tôi, áp ngực vào lưng tôi. 

Hơi thở của hai cô gái đều đều và nhẹ nhàng, hiển nhiên là họ đang ngủ rất say.

Nhìn thời gian, hóa ra đã là chín giờ tối. 

Bạn phải biết rằng lần cuối cùng tôi chạy nước rút chỉ là khoảng 8h30. Tôi không ngờ rằng khoái cảm xuất tinh mà tôi có thể chịu đựng đến giới hạn lại mạnh đến mức tôi ngất đi vì sung sướng. 

[Tôi cảm thấy như thế này là gây nghiện...] Cảm giác thỏa mãn còn sót lại sau khi cao trào khiến tôi chỉ muốn chìm vào giấc ngủ, nhưng con cặc cứng ngắc cắm sâu trong cơ thể cô gái đã thúc giục tôi đứng dậy và tiếp tục chiến đấu. 

Thế là tôi vui lên, ôm Tiểu Tiểu xoay người nằm ngửa, để cô ấy nằm trên người tôi. 

Sau đó tôi nhẹ nhàng nâng eo và hông lên và đụ cô gái ngực to một cách nhỏ gọn. Cùng lúc đó, tôi một tay nắm lấy bộ ngực lớn của Tiểu Tiểu, tay còn lại nhét vào giữa hai chân Tiểu Man, đào hố mật ong bùn ở đó...

Bị kích thích bởi điều này, hai cô gái cũng lần lượt mở mắt ra. 

"Chồng... em và Tiểu Man thua sao..." Tiêu Hiểu thả lỏng người, nằm đè lên người tôi, ngơ ngác một lúc an ủi, dùng giọng nhẹ nhàng yếu ớt hỏi. 

"Đúng vậy, vậy bây giờ hai người phải hứa riêng với tôi một điều, và phải cùng nhau hứa với tôi một điều."

"Được rồi... Tôi bằng lòng nhận thua... Chồng tôi muốn chúng tôi làm gì?"

Tôi khẽ đẩy lên: “Tối nay hai đứa phải ngoan ngoãn nghe lời, có làm được không?”

"Chà...tôi có thể..."

Tôi quay đầu nhìn cô gái bên cạnh: “Tiểu Man đâu?”

Người đẹp bị tôi đào âm hộ ôm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay, nép vào vai tôi, đôi môi hồng hồng khẽ hé ra: “Được rồi…”

Tiểu Tiểu lại hỏi: "Vậy lão công... anh muốn Tiểu Man và em làm gì?"

Tôi suy nghĩ một lúc: “Về phần Tiểu Man, nếu tuần sau cậu rảnh, cậu không thể từ chối yêu cầu chính đáng của tôi.”

Nói xong, tôi nhìn cô ấy: “Ví dụ như anh muốn cùng em trò chuyện, xem phim, ăn uống và chơi game với em, v.v. Mong rằng khi đến lúc em có thể đồng ý”.

Nghe vậy, cô gái núi băng do dự, nhẹ nhàng gật đầu: "Ừ..."

“Còn em thì sao, chồng?” Xiaoxiao tò mò hỏi.

Thực ra sở dĩ tôi yêu cầu Tiểu Man hứa với tôi lúc này là để cho cô ấy cảm giác an toàn. Mặc dù mối quan hệ thể xác của chúng tôi rất thân thiết nhưng thời gian chúng tôi ở bên nhau thực sự quá ngắn. 

Sự tin tưởng hiện tại của Tiểu Man đối với tôi chủ yếu đến từ bạn bè của cô ấy. 

Vì vậy, nếu tôi chậm trễ nói cho cô ấy biết điều tôi muốn cô ấy làm, cô gái này sẽ cảm thấy có chút bất an, nhất là ngày mai, khi nghĩ lại chuyện tối nay vô lý, cô ấy có thể sẽ hối hận...

Nhưng đối với Xiaoxiao thì không cần phải lo lắng chút nào. Tôi nói thẳng: “Khi nào cần tôi sẽ nói chuyện với anh”.

"A... Chồng tôi sẽ không để tôi làm điều đáng xấu hổ đâu..." Cô gái nói vậy nhưng âm hộ cô lại siết chặt lại vì mong đợi. 

"Ai biết được." Tôi thổi vào tai cô ấy: “Có lẽ một ngày nào đó anh đang đi dạo phố với em, đột nhiên muốn đụ em. Dù có bao nhiêu người nhìn em, em cũng phải vâng lời anh, dang rộng chân ra”.

Xiaoxiao giả vờ sợ hãi, nhưng thực tế cô ấy còn siết chặt âm hộ của mình hơn: "Ôi ~ Chồng tôi tệ quá ~~"

Tôi véo núm vú của cô ấy rồi kéo: “Được rồi, chúng ta tự mình di chuyển một lúc nhé.”

Có lẽ vì hứa tối nay sẽ ngoan ngoãn nên cô gái ngực lép ngoan ngoãn đồng ý, sau đó ngồi dậy dùng bao cao su lồn để sử dụng con cặc to lớn bên trong mình. 

Tôi ôm Tiểu Man vào lòng, một tay ấn huyệt, tay kia nhéo mông cô: “Tiểu Man, lại hôn cô ấy đi.”

Cô gái tảng băng nằm trên ngực tôi, đưa mặt lại gần, đưa đôi môi hồng hào đầy gợi cảm vào miệng tôi...

Tiểu Man rất thích hôn, lập tức lao vào hôn. Chiếc lưỡi mảnh mai của cô ấy vùng vẫy với tôi, mút và mút một lúc. 

Và Xiaoxiao, cô gái này, tối nay đã được tôi cho ăn. Lúc này cô không khỏi đùa giỡn với nó, hoặc là chơi với con cặc, nuốt trọn con cặc rồi đẩy qua đẩy lại eo, hoặc dùng hai tay xoa bóp hình dáng con cặc to nhô ra từ bụng...

Trọn vẹn ba bốn phút, Tiểu Mạn đang đắm chìm trong nụ hôn sâu rốt cuộc không thở được nên quay đầu đi, thở hổn hển. 

Còn cái âm hộ mềm mại của cô gái này đã bị tôi đào lâu như vậy, nước chảy róc rách, ướt đẫm cả bàn tay tôi. 

Thế là tôi nói: “Tiểu Tiểu, đổi thành Tiểu Man đi.”

"Chờ một chút~"

Cô gái ngực bự đụ cô mở ra đóng lại mấy lần, sau đó miễn cưỡng đứng dậy, nhổ cặc ra, rút ra một sợi tinh dịch dài từ khe hở mềm mại rồi treo vào giữa hai chân cô...

Khi Xiaoxiao bước đi, tôi quay lại và ấn Xiaoman xuống dưới mình, nhấc chân cô ấy lên và đẩy con cặc của tôi vào phần sâu nhất trên cơ thể cô ấy. 

Khi con cặc lớn đi vào, một khối phình hình que xuất hiện trên phần bụng mềm mại, phẳng lì và gợi cảm của cô gái, thẳng đến bụng cô...

Trong đầu tôi có điều gì đó động đậy: “Tiểu Tiểu, mang cho tôi bút và thước kẻ.”

Thấy vậy, trong mắt Tiểu Man có nghi hoặc, hiển nhiên không biết mình muốn làm gì. 

Ngăn bàn chứa đầy văn phòng phẩm, Tiểu Tiểu nhanh chóng mang theo thước bút. Cô ấy rõ ràng biết tôi muốn làm gì, trầm ngâm hỏi: “Chồng tôi muốn tự mình vẽ à?”

Tôi lắc đầu: “Anh làm đi.”

"Ừ ~" Cô gái ngực khủng quỳ xuống bên cạnh bạn mình và dùng bút vẽ lên chiếc bụng trắng như tuyết của Xiaoman. 

Cô vẽ những đường dọc theo mép của phần da nổi lên và nhanh chóng vẽ theo đường viền của cây gậy. 

Bằng cách này, phần phình ra của dương vật trên bụng của Xiaoman được vạch ra bằng các đường màu đen, khiến cho đường viền của cây gậy ngay lập tức rõ ràng và trực quan hơn. 

Sau đó, Xiaoxiao lấy một cây thước kẻ ấn vào đường giữa của đường viền dương vật, cẩn thận vẽ một đường thẳng 20 cm giữa gò mu và bụng của Xiaoman. 

Tôi cũng bắt chước cách đánh dấu của thước kẻ, đánh dấu các chấm nhỏ cách nhau một centimet, đánh dấu điểm giữa mỗi năm centimet và đánh dấu các chấm lớn cứ cách mười centimet...

Bằng cách này, một 'thước kẻ' màu đen xuất hiện trên làn da bụng ngọc tuyết của Xiaoman. 

Nhưng 'thước kẻ' chỉ dài hai mươi cm và không thể đo hết chiều dài của đường viền hình que. 

Nhưng điều này không làm Xiaoxiao bận tâm. Cô gái vẽ một chữ 'tình yêu' chuẩn mực lên bụng Tiểu Man, nơi tử cung bị đầu cặc ấn vào.

“Em yêu, bức tranh của anh thế nào rồi?” Xiaoxiao tinh nghịch hỏi khi nhìn vào kiệt tác của mình.

"Không tệ." Tôi gật đầu hài lòng. 

Mà Tiểu Mạn cúi đầu nhìn bụng mình, mặt càng ngày càng đỏ, xấu hổ đến không nói nên lời. 

Sau đó, tôi dùng hai tay giữ mông cô gái và quỳ thẳng, cặp mông béo của cô ấy nhấc khỏi giường bay lên không trung. 

Nhưng vì lưng cô vẫn áp vào giường nên vòng eo thon thả của cô phải cong lên trên, hình dáng con cặc trong bụng cô bỗng trở nên rõ ràng hơn. 

Sau đó, tôi yêu cầu cô gái ngực bự tiến tới phía sau, dùng tay ôm chặt eo tôi, bộ ngực to áp vào lưng tôi, háng và bụng áp vào mông tôi. 

Dưới sự chỉ huy của tôi, cô gái ôm eo tôi đẩy hông về phía trước đồng thời đẩy eo và hông của tôi về phía trước, để con cặc to lớn tiến vào cơ thể bạn mình...

Sau khi con cặc to đã vào hết, Tiểu Tiểu ôm eo tôi lùi lại, để con cặc to của tôi rút ra khỏi cơ thể bạn cô ấy...

Cứ như vậy, với sự giúp đỡ của cô gái ngực bự, tôi bắt đầu đụ lỗ của mình "hoàn toàn tự động": "Puff...Goo...Puff..."

Phía sau cơ thể cô được bao phủ bởi cơ thể mềm mại và thanh tú của Xiaoxiao, theo chuyển động của cô, nó cọ sát vào làn da mỏng manh của cô, khiến người ta cảm thấy vô cùng hài lòng và thích thú. 

Khỏi phải nói, con cặc to đang chật vật ra vào lỗ mật chật hẹp của một cô gái khác. Niềm khoái cảm như biến thành dòng điện khiến tôi choáng váng. 

"Hừm~~ ha~~ hừm ~"

Được sự 'giúp đỡ' của bạn mình, Tiểu Mạn nhanh chóng thoải mái nhắm mắt lại, thở hổn hển, miệng hơi hé mở, thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ từ mũi, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng càng thêm bối rối và say mê. 

Nhưng tôi muốn chơi với hai cô nàng thêm một lúc nữa nên cũng không vội đưa âm hộ của mình lên cao trào. 

Vì vậy, sau vài phút, tôi đã rút cặc của mình ra khỏi Xiaoman. 

Sau đó tôi bảo Tiểu Tiểu nằm thẳng trên giường, rồi tôi nhấc hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy lên. 

Sau khi đút con cặc lớn vào lỗ mật và một bước chạm tới bụng, Tiểu Man nhờ Tiểu Man lấy bút và thước kẻ vẽ lên bụng bạn mình...

Xiaoman vô cùng xấu hổ về điều này, nhưng cô vẫn vâng lời và dùng đôi tay run rẩy của mình vạch ra đường viền dương vật của bạn mình trên bụng mình, rồi khắc một cây thước dài hai mươi cm. 

Cô gái này cũng làm theo ví dụ tương tự và vẽ một 'trái tim' dễ thương và cong queo trên đầu dương vật, nơi nó tiếp giáp với tử cung. 

Sau đó tôi bảo Tiểu Man dùng đũng quần phía sau tôi để đẩy mông tôi giống như bạn cô ấy vừa làm. 

Có lẽ cô ấy sẵn sàng thừa nhận thất bại, nhưng cô gái tảng băng trôi lại không hề phản kháng. 

Tôi tiếp tục rặn trong bảy tám phút, cho đến khi Tiểu Tiểu sắp lên đỉnh thì tôi chiếm lấy cơ thể cô ấy. Tôi đụ lỗ dịu dàng của cô ấy và bơm mạnh vào cô ấy. Cô mở miệng, thè lưỡi, đảo mắt và phun nước trước khi lên đỉnh. 

Cô gái ngực bự vừa đạt cực khoái xong thì Xiaoman nắm lấy tay tôi ấn vào giữa hai chân tràn ngập tinh dịch của cô ấy, nhìn tôi với ánh mắt đầy dục vọng. 

Tôi sắp lên đỉnh nên không níu kéo cô gái này. Tôi ngay lập tức bế cô ấy trên tay và ném cô ấy lên xuống, dùng nó như một chiếc cốc máy bay. Trong vòng hai phút, tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy run rẩy và lên đỉnh.

“Goo…………Goo…………Goo……….”

Và tôi cũng thả lỏng tinh dịch, đổ một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của cô ấy, tinh dịch màu trắng đục trào ra từ lỗ của cô ấy...

Một phần tư giờ sau. 

Tiểu Mạn nằm trong lòng tôi như một con mèo con, khuôn mặt mềm mại áp vào ngực tôi, hơi thở nhẹ nhàng dài như đang ngủ. 

Tôi xoa bóp mông cô ấy, làm cho nó vòng quanh bụng tôi, để cặc tôi hoàn toàn cọ vào phần thịt mềm mại trong tử cung của cô ấy. 

Tiểu Tiểu tỉnh lại. Cô ấy được ôm trong vòng tay tôi và gối lên cánh tay tôi. Cô ấy cứ lười biếng nói chuyện với tôi suốt.

“Hôm nay em thấy dễ chịu quá…” Cô gái dựa vào người tôi: “Chồng em thấy dễ chịu hơn trước phải không?”

"Đương nhiên, ngươi cùng Tiểu Man ở chung sẽ vui vẻ gấp bội."

“Vậy…” Tiểu Tiểu trong mắt có chút chờ đợi nói: “Chồng tôi có đủ vui không? Chồng tôi có thể ở lại qua đêm không?”

"Chắc là không đâu. Tôi cảm thấy mình vẫn có thể đụ hai người cả đêm. Cậu và Tiểu Mạn không nhịn được nữa phải không?"

"Ừ... Hiện tại tôi thấy hơi choáng váng, giống như đang ngâm mình trong nước nóng vậy. Dù không làm gì cũng cảm thấy rất thoải mái..."

Cô gái nhìn bạn mình đang nằm trên người tôi, không khỏi mỉm cười: “Thể lực của Tiểu Man không bằng tôi, nếu cô ấy không cử động thì chắc có thể ngủ được đến sáng hôm sau.”

"Ừ, tôi không dám chạm vào Tiểu Man nữa."

"Chồng thật tuyệt vời ~~" Cô gái vặn vẹo trong vòng tay tôi: "Không ngờ tôi và Tiểu Man lại không bằng anh... Chồng tôi trước đây thật sự rất chiều tôi..."

"Bạn có thích nó không?"

“Tôi thích ~~” Tiểu Tiểu ngoan ngoãn gật đầu: “Chỉ là hạnh phúc có chút rắc rối thôi ~ Này ~ khi nào tôi và Tiểu Mãn có thể vắt khô chồng được ~ Vậy chồng tôi có thể ở lại qua đêm…”

"Hãy tiếp tục làm tốt công việc nhé." Tôi động viên rồi khen ngợi: “Vừa rồi em thật tuyệt vời”.

"Hehe ~ không ngờ có thể nuốt hết con cặc to của chồng mình... có lẽ là do hôm nay Tiểu Man gia nhập... Mình còn hưng phấn hơn bình thường..."

Tôi không khỏi nghĩ lại: "Để tôi thử lại sau."

“Hmm~~ tôi cảm thấy muốn bóp khô chồng mình… Tôi chủ yếu dựa vào thủ đoạn này…”

"Thật là một ý tưởng hay." Tôi mỉm cười nói: "Anh có thể uống được bao nhiêu? Khi anh no thì anh sẽ làm gì?"

“À… Nhân tiện, chồng tôi có xuất tinh vào tử cung cũng có thể ép ra ngoài… Nhưng xuất tinh vào bụng thì cũng không thể làm gì được…” Cô gái lắc đầu: “Tôi thà nói là chồng tôi xuất tinh nhiều như vậy…”

Lý do không tiện giải thích nên tôi đồng ý: “Đúng vậy, tôi còn băn khoăn không biết mình có tăng lên tám vòng không, nóng lòng được đụ anh hai ngày một đêm.”

"Hehe~~" Cô gái cười khúc khích vui vẻ. 

Sau khi thân mật với Tiểu Tiểu một lúc, tôi nhớ ra điều gì đó, nhìn đồng hồ thì phát hiện đã là 9 giờ 40 tối. 

Dù nhà tôi không có kiểm soát ra vào nhưng nếu sau mười giờ tôi không về, gia đình tôi sẽ lo lắng. 

[Nhưng nếu bây giờ quay lại, tôi chưa đụ Xiaoxiao và Xiaoman đủ ... hai cô gái này vẫn còn chút sức lực. 】

Nghĩ đến đây, tôi nói: “Tiểu Tiểu, giúp anh lấy điện thoại, tối nay anh sẽ nói với người nhà, tối nay anh sẽ về.”

Biết tôi muốn đụ họ một lúc, cô gái ngực lớn đứng dậy nói: "Được rồi ~"

Nhưng rồi cô nghĩ đến điều gì đó: "Ôi không! Chồng ơi ~"

"Có chuyện gì thế?"

"Là Trương Hạo. Tôi đã hứa tối nay sẽ gặp anh ấy ở ban công..."

Được đụ hai cô gái xinh đẹp quá tuyệt vời đến nỗi tôi quên hết việc nhà. Vừa mới nhớ ra, con cặc lớn chôn sâu bên trong Tiểu Man đột nhiên nhảy dựng lên. 

Tôi suy nghĩ một chút: “Bây giờ cũng không muộn, em có thể nhắn tin cho anh ấy và hẹn anh ấy ra ban công gặp em.”

"Người chồng này... người chồng đó..."

Tôi nhìn cô ấy: "Em nghĩ sao?"

“Vậy… chồng à, sau này anh đừng dùng sức nhiều quá nhé…”

Tôi mỉm cười: “Anh còn đang làm gì vậy? Chuẩn bị sẵn sàng đi.”

"Ồ..." Sau đó, Tiểu Tiểu chỉnh lại tóc, dùng khăn lau mồ hôi trên người, lại do dự, chọn một chiếc áo phông rộng rãi rồi mặc vào. 

Thấy vậy, tôi lắc đầu tỏ vẻ không hài lòng. 

Cô gái ngực lớn do dự một chút rồi mặc vào chiếc áo sơ mi trắng hơi chật. 

Tôi vẫn lắc đầu. 

Cô gái do dự, nghiến răng nghiến lợi rồi mặc chiếc áo yếm bó sát mà cô thường chỉ dám mặc ở nhà. 

Chất vải mềm mại, mượt và hơi trong suốt không chỉ tôn lên vòng eo thon gọn mà còn khắc họa chi tiết hình dáng của cặp ngực cỡ quả dưa, với núm vú cỡ quả nho cũng nhô ra...

Thế là đủ để khiến một người đàn ông chảy máu mũi. 

Tôi gật đầu hài lòng: “Đừng quên áo lót của em nhé.”

"Đương nhiên..." Tiểu Tiểu đỏ mặt, chọn một chiếc áo ngực cùng màu với áo vest mặc vào, nếu không sẽ lộ ra màu sắc của quần lót.

Nhân lúc này, tôi nhắn tin cho mẹ và chị gái, nói rằng khoảng mười hai giờ tôi sẽ về nhà. 

Trong khoảng thời gian này, Xiaoman tỉnh dậy và biết được bạn mình sắp gặp Trương Hào. Cô ấy lập tức nói rằng mình cũng đi rồi đứng dậy mặc quần áo. 

Tất nhiên là không thể ra ngoài trời được, còn cô ấy thì cũng phải trốn trong bóng tối như tôi. Điểm khác biệt là tôi muốn làm tình với Xiaoxiao, còn cô ấy muốn biết Trương Hào sẽ nói gì. 

Về phần hành vi của Tiểu Tiểu và tôi, Cô Gái Băng Sơn chỉ bình luận có bốn chữ...

"Quá biến thái."

Chẳng bao lâu sau tôi đã chuẩn bị sẵn sàng, tôi bế Tiểu Tiểu ra ban công và bế cô ấy ngồi xuống chiếc ghế mềm. 

Xiaoman mặc đồ thể thao trực tiếp ngồi dưới đất, trốn sau bức tường lan can. 

Tôi đưa tay sờ lên bụng cô gái, cảm nhận được đường nét hình que rõ ràng, nói vào tai cô: “Em có thể gửi tin nhắn cho Trương Hạo.”

"Ân..." Tiểu Tiểu không khỏi hít sâu một hơi, bấm điện thoại mấy cái, gửi tin nhắn: "Ta ở ban công."

Chẳng bao lâu, tôi nghe thấy tiếng bước chân từ xa, tiến đến ban công đối diện. 

Vì vậy, tôi ngay lập tức nằm ngửa, để vai sau tựa trên sàn. Bằng cách này, những người ở ban công đối diện không thể nhìn thấy tôi vì bức tường lan can. 

Gần như cùng lúc đó, "Tách..." Cửa ban công bị mở ra, Trương Hạo đi ra ngoài. 

Tiểu Tiểu đúng lúc lên tiếng: "Thật xin lỗi đã đợi lâu như vậy, vừa rồi cùng Tiểu Man chơi game, hiện tại tìm được cơ hội..."

[Chà, tôi thực sự đang chơi một ‘trò chơi’. 】

"Không, có lẽ là do tôi xấu hổ. Hôm nay tôi phải gặp mặt nói chuyện với Tiểu Tiểu..." Giọng của Trương Hạo vang lên: "Và tôi cũng không đợi lâu đâu, tôi chỉ đang xem video thôi."

"Ờ..."

Trương Hào dường như không biết phải bắt đầu như thế nào và im lặng.

Bầu không khí trên ban công đột nhiên trở nên yên tĩnh, tiếng ve kêu ríu rít trở nên đặc biệt rõ ràng. 

Nhắc mới nhớ, việc phủ xanh ở cộng đồng này khá tốt. Ngoài ra, thời tiết còn trở nên nóng hơn trong những ngày gần đây. Tôi thậm chí không cảm thấy nó trong nhà. Vừa ra ban công, tôi có thể nghe thấy tiếng ve sầu ríu rít hết sức, như thể tôi đang ở trong một biển ríu rít. 

Nhưng Trương Hạo rất nhanh liền chú ý tới quần áo của người yêu thuở nhỏ: "Tiểu Tiểu, ngươi còn có bộ quần áo như thế này không? Ta chưa từng thấy ngươi mặc."

Cô gái có tội rõ ràng là hoảng sợ khi nghe thấy điều này, âm hộ cô siết chặt: "Cái đó... Tôi chủ yếu mặc nó trong nhà, vì tôi phải bế con gái ra ngoài nên không thay quần áo..."

"À...đúng rồi, nó...rất, rất đẹp..."

[Không chỉ nhìn đẹp, Xiaoxiao mặc chiếc áo yếm này, không để lộ bất cứ thứ gì đáng lẽ phải lộ ra mà đường cong cơ thể cũng lộ ra, khiến càng thêm hấp dẫn. 】

Tiểu Tiểu ngượng ngùng: "Ừm... có chút ngượng ngùng..."

"Ahem...có gì phải xấu hổ? Đó chỉ là trang phục bình thường ở nhà thôi."

"Ờ..."

"Ha ha..." Trương Hạo có chút xấu hổ: "Ta rõ ràng là đang tìm ngươi, nhưng lại không biết nên nói cái gì..."

"Đó có phải là... nối tiếp những gì đã xảy ra lần trước không?" Tiểu Tiểu hỏi. 

Lần trước trên ban công, Trương Hào tỏ tình với Xiaoxiao, người đã chôn con cặc to lớn của tôi trong người anh ấy. Dù bị từ chối nhưng rõ ràng anh không hề bỏ cuộc. 

"Nói thế nào nhỉ... suýt nữa..." Trương Hạo hiển nhiên hiểu được cô gái đang nói cái gì:

“Tôi cảm thấy lần trước mình đã không nói rõ ràng nhiều điều, nên trong khoảng thời gian này tôi đã suy ngẫm và tóm tắt rất nhiều điều tôi chưa từng nghĩ đến và chưa nói ra.”

"Tôi chỉ... muốn nói rõ lại với anh một lần nữa, đây... không phải là hối hận."

Nhìn thấy cô gái ngực lớn đang trò chuyện với Trương Hào, tôi lặng lẽ nhấc chiếc ghế đẩu mềm dưới mông ra và chỉ dựa vào sức của eo và chân để cong hông lên trên để đỡ trọng lượng của cô gái. 

Đồng thời, tôi véo vào mông cô gái này để báo hiệu rằng tôi sắp bắt đầu di chuyển. 

Tiểu Tiểu lập tức căng cứng bắp chân, vừa chuẩn bị thế ngựa, vừa khẽ gật đầu: “Đúng vậy, kỳ thật ta cũng đoán được một chút…”

"Haha... Ý đồ quả nhiên rất rõ ràng..." Trương Hạo cười khô khốc: "Nếu không giải thích rõ ràng, luôn cảm thấy kỳ quái. Cảm giác như quan hệ gần đây của chúng ta vẫn khác trước..."

Cô gái không nói, có vẻ như là cô ấy đã đồng ý, nhưng thực ra tôi đã di chuyển, kéo hông về phía sau trước, khiến cặc tôi từ từ rút ra khỏi âm hộ cô gái. 

Mãi đến khi mông tôi chạm đất, tôi mới rút ra được hơn một nửa con cặc to của mình, sau đó tôi lại cong eo lên cho đến khi háng và bụng của tôi bị cặp mông to của cô ấy ấn hoàn toàn...

"..." Xiaoxiao, người đã bị đụ một lần, hít một hơi, gần như thích ứng với thứ khổng lồ đang di chuyển trong cơ thể mình. 

Không cho cô gái này nghỉ ngơi, tôi đuổi theo và đâm thêm lần nữa. 

"Gu...Pfft..." Âm thanh ma sát nhờn dính đã bị át đi bởi tiếng ve kêu. 

Cùng lúc đó, tôi nghe thấy Trương Hạo nói: “Cho nên tôi nghĩ, cứ như vậy mãi cũng không thành vấn đề, tốt nhất là tìm cơ hội nói chuyện thì tốt hơn. Nhưng gần đây chúng ta chưa có cơ hội gặp nhau, nên hôm nay tôi hẹn anh gặp mặt nói chuyện.”

"Tôi hiểu rồi, ừm... Tôi cảm thấy chúng ta thực sự cần nói chuyện. Bạn nói chậm lại, tôi đang nghe."

Dưới lực đẩy của tôi, đường viền hình que của bụng cô gái ngực khủng cũng nở ra và co lại. Nó hẳn là khá rõ ràng dưới chiếc áo vest bó sát làm nổi bật vòng eo của cô ấy. 

Mặt khác, Xiaoxiao đã lấy điện thoại di động che bụng để Trương Hào, người đứng cách đó một mét, có thể nhìn thấy hình dáng con cặc của mình qua một cặp vải. 

Và Trương Hào có lẽ không bao giờ mơ rằng người yêu thời thơ ấu dường như đang ngồi trước mặt anh ta thực sự đang ngồi trong tư thế ngựa, với một con cặc to lớn và hung dữ đang đâm vào và ra khỏi âm hộ của anh ta. 

Nếu không phải điện thoại di động chặn, hắn vẫn có thể nhìn thấy 'live action'. 

Chủ đề tiếp tục, Trương Hạo ho khan một tiếng: "Ân... yên tâm, chúng ta nói chuyện đi, sau này ngươi có dự định gì không?"

Tiểu Tiểu cố gắng dùng giọng bình thường trả lời, đứng trong tư thế ngựa chịu đựng con gà trống lớn: “Tôi không có kế hoạch rõ ràng.”

"Hmm... Có lẽ trước tiên tôi sẽ vào một trường đại học tốt, sau đó mới nghĩ đến tương lai của mình trong khi học tập."

"Bạn có suy nghĩ gì về việc yêu không?" Trương Hạo dừng một chút: “Ý tôi là, nếu gặp được một chàng trai mà mình có cảm tình, liệu bạn có muốn yêu anh ấy hay không…”

"Ừm..." Cô gái có âm hộ lỏng lẻo đang được con cặc lớn nhẹ nhàng di chuyển ra vào dường như đang suy nghĩ nghiêm túc: "Ừ... thành thật mà nói thì có lẽ là có thể. Dù sao thì tôi cũng không còn trẻ nữa..."

Mỗi lần cô ấy nói "ừm...", cô ấy dường như đang suy nghĩ rất sâu sắc, nhưng thực ra cô ấy đang cố gắng hết sức để kìm nén những tiếng rên rỉ sắp phát ra. 

Lợi dụng lúc Xiaoxiao mới bắt đầu khệnh khạng và chân cô ấy vẫn chưa mỏi, tôi tranh thủ đẩy háng mình lên và đụ cô ấy. Con cặc khổng lồ của tôi chui vào và ra khỏi lỗ của cô ấy, đồng thời tiếp tục mở ra kênh mỡ hẹp và nước chảy. 

Việc đụ lỗ của tôi vốn đã rất thoải mái rồi, thêm nữa tôi đang nghe cuộc trò chuyện giữa cô ấy và người yêu thời thơ ấu ngay bên tai mình. Tôi thậm chí còn cảm thấy nhiều hơn trong giây lát, và niềm vui tăng lên nhanh chóng. 

Tôi dành thời gian nhìn Tiểu Mãn thì phát hiện cô gái vẫn đang cuộn tròn dựa vào tường nhưng ánh mắt lại dán chặt vào 'điểm giao nhau chủ động' giữa tôi và bạn cô ấy. 

"Puff...Puff...Puff..." Âm thanh xuyên thấu tiếp tục. Nếu là đêm yên tĩnh, có lẽ sẽ nghe rõ ràng, nhưng vào đầu mùa hè, khi ve sầu ríu rít, có vẻ hơi không đáng kể. 

Điều này làm cho tôi mạnh dạn hơn rất nhiều và tôi lại lái xe đóng cọc nhanh hơn. 

Mỗi lần như vậy, anh lại nhanh chóng rút ra rồi nhét vào ngay. Chỉ khi đũng quần của anh đã gần đến mông to của Xuenen, anh mới đột ngột giảm tốc độ để tránh làm cô gái đang đi tới đi lui. 

Cùng lúc đó, cuộc trò chuyện giữa hai người vẫn tiếp tục. 

Nghe được câu trả lời này từ người yêu thuở nhỏ của mình, Trương Hào tiếp tục hỏi: "Đúng vậy, muốn yêu là chuyện bình thường. Bạn có thích mẫu người nào không?"

Dưới sự tấn công nhanh chóng của tôi, giọng nói của Xiaoxiao trở nên không ổn định, nhưng suy nghĩ của cô ấy rất rõ ràng: "Hmm...~có lẽ...tinh tế và dịu dàng hơn...ừm...im lặng...không ồn ào...loại chuyện đó..."

Kỳ thật Trương Hạo cũng không xấu. Anh ta có khuôn mặt tương đối ngay thẳng, nhưng lại không thể sánh được với những gì Xiaoxiao nói, nên anh ta hơi sốc: “Loại chuyện này tương đối hiếm ở con trai…”

Cô gái trong tư thế ngựa đang cố gắng hết sức để chịu đựng cú đâm của con cặc lớn, không kịp nói một lời nào nên chỉ nói "Hừm...". 

Trương Hạo trầm mặc một lát: "Khó trách ngươi cự tuyệt ta, ta cảm thấy mình hoàn toàn không có gì sánh bằng..."

"Ừm..." Cô gái miễn cưỡng đáp lại. 

Theo Zhang Hao, điều này có lẽ là do người yêu thuở nhỏ của anh không muốn giải thích nhiều ở đây, và ý nghĩa anh muốn thể hiện cũng là điều hiển nhiên. 

Nhưng trên thực tế, cô gái đang bị con cặc to đụ mạnh, há miệng ra có thể sẽ rên rỉ nên căn bản không dám mở miệng. 

Không khí ban công về đêm lại trở nên yên tĩnh, tĩnh lặng đến mức chỉ có tiếng ve kêu. Trên ban công thoạt nhìn chỉ có hai người, kỳ thực có bốn người. 

Thấy Xiaoxiao khó chịu đựng đến thế nào, tôi giảm tốc độ và bắt đầu đụ cô ấy một cách nhẹ nhàng. 

Lúc này Tiểu Tiểu mới dám thả lỏng một chút, mím môi: "Thật ra... đây không phải nguyên nhân chính. Ừm... dù sao thì nếu cậu thực sự thích ai đó... cậu sẽ không quan tâm đến chuyện này..."

Cô gái dừng lại một chút: "Điều quan trọng nhất là tình cảm của em dành cho anh là... giống như anh em họ vậy. Cả hai giới đều không thích."

"Cho nên khi cậu thổ lộ tình cảm với tôi, tôi thực sự rất sốc. Ừm... chẳng hạn như việc Tiểu Man đột nhiên nói với tôi rằng cô ấy thực ra là gay và thích tôi..."

Nghe nói còn có việc riêng phải làm, cô gái tảng băng nhìn chằm chằm con cặc đang chui vào lỗ mật của mình, cong môi, không khỏi quay đầu nhìn tôi. 

Lòng tôi rung động, giơ ngón tay về phía Tiểu Man. 

Cô gái tảng băng do dự một lúc rồi bò tới như một con mèo con. Nhìn vào mặt tôi, cô gái này đột nhiên cúi xuống hôn lên miệng tôi. 

Bị khuôn mặt của Xiaoman che khuất tầm nhìn, tôi không thể đụ Xiaoxiao được nữa, kẻo không kiểm soát kích thước hợp lý và cơ thể cô ấy sẽ khom lưng nên tôi phải cong háng lên trên để cho cặp mông to lấp đầy. 

Cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại và cái miệng mềm mại của Tiểu Man, cũng như áp lực từ cặp mông mềm mại và đầy đặn của Tiểu Man. 

Cùng lúc đó, tôi nghe Trương Hào nói: "Đây quả thực là lỗi của tôi, tôi đã quá nóng nảy và đột ngột, thực ra sau đó tôi đã hối hận, lúc đó tôi quá bốc đồng, lẽ ra tôi nên dành thời gian để em dần dần hiểu được suy nghĩ của tôi..."

Sau khi Xiaoxiao chuyển trọng lượng cơ thể của cô ấy sang háng và bụng của tôi, cơ thể cô ấy thả lỏng và có nhiều không gian hơn, lời nói của cô ấy trở nên rõ ràng hơn nhiều:

"Không, tốt hơn hết là nên nói điều này. Nếu bạn dành nhiều thời gian cho tôi hơn, điều đó sẽ lãng phí thời gian của bạn và sẽ khó chịu hơn nếu bị từ chối..."

"Ừ... không phải vậy..." Trương Hào có vẻ không muốn nói nhiều nữa, nên cười nói: "Nhân tiện, Xiaoxiao, em định nộp đơn vào trường đại học nào?"

"Chỉ từ thành phố này thôi. Tôi không muốn ở quá xa nhà. Còn bạn thì sao?"

Trong một hoặc hai phút tiếp theo, Xiaoxiao và Trương Hào trò chuyện về nguyện vọng học đại học của họ. 

Bất kể sự lựa chọn giữa các trường đại học ở thành phố này và các thành phố khác, những trường đại học tốt nhất trong thành phố của chúng ta đều được coi là những trường đại học hàng đầu, vì vậy điểm số sẽ cao hơn. 

Mãi đến khi chủ đề này kết thúc, Tiểu Man mới buông miệng tôi ra. Sau khi thở phào nhẹ nhõm, cô ấy nằm cạnh tôi, nắm lấy một tay của tôi và nhét nó vào giữa hai chân cô ấy trong chiếc quần thể thao. 

Tôi dùng ngón tay nhào nặn và bóp chặt phần thịt mềm mại của cô gái, rồi đào vào cái hố bùn hẹp như một cái hố...

Đồng thời, tôi véo vào mông Xiaoxiao, khi cô gái biết cách siết chặt chân và vào tư thế ngựa, tôi lại bắt đầu đụ cô ấy bằng con cặc to của mình. 

"Guzi...phù...phù..."

Hai miếng bào ngư được con gà trống hung dữ vo tròn và mỏng đi, còn con nghêu mềm được siết chặt tạo thành một vòng thịt màu hồng trong suốt. Con cặc lớn xuyên vào rút ra, nước cứ chảy mãi...

Sau khi nói về nguyện vọng thi tuyển sinh đại học của mình, Trương Hào dường như không muốn đi vào vấn đề quá nhanh và muốn đặt nền móng trước khi chuyển sang nói về kế hoạch tương lai của mình. 

Nhưng tôi đang tập trung vào việc đụ cô gái trước mặt và sờ vào âm hộ của Xiaoman mà không chú ý lắng nghe. 

Anh chàng này nói rất lâu, dường như muốn bày tỏ rằng mình sẽ học tập chăm chỉ hơn ở trường đại học và phấn đấu cho một lý tưởng cao cả nào đó, và sau này nhất định sẽ tiến bộ...

Trọng tâm chính của Xiaoxiao là chịu đựng niềm vui được làm tình. Cô thỉnh thoảng chỉ có thể trả lời hoặc hỏi một vài câu nên Trương Hào chủ yếu nói chuyện. 

Sau hai, ba phút nữa, tôi nhận thấy chân cô gái bắt đầu run rẩy nên tôi lại đẩy lên và để cặp mông to của cô ấy đặt lên háng tôi. 

Thấy vậy, Tiểu Man có vẻ lo lắng tôi không đủ sức nên lặng lẽ di chuyển chiếc ghế dưới mông tôi để tôi không phải cong eo và hông suốt. 

Sau đó cô gái này đặt cô ấy xuống, lại nằm lên ngực tôi, hôn cô ấy bằng cái miệng nhỏ nhắn...

Một lúc lâu sau, cô gái tảng băng hài lòng cởi quần áo và ân cần giúp tôi tháo chiếc ghế tròn dưới mông cô ấy để tôi có thể đụ trực tiếp bạn cô ấy. 

Lúc này Tiểu Tiểu đã nghỉ ngơi đầy đủ, thậm chí còn chủ động đứng dậy tư thế ngựa, véo vào âm đạo của mình như muốn khuyến khích con cặc lớn ra vào...

Tôi không lịch sự, lập tức lại di chuyển eo và hông lên xuống, hoặc cong hông và bụng và nhét hết vào âm đạo, hoặc thả lỏng lưng dưới và ngồi xuống sàn...

Trương Hào nói rất nhiều, cuối cùng cũng đi thẳng vào vấn đề: “Nếu tôi có thể vào cùng trường đại học với Xiaoxiao thì tốt quá…”

"Hmm...? Tại sao không? Có lẽ... ừm... chúng ta vẫn có thể là bạn cùng lớp ở trường đại học..."

"Sẽ thật tuyệt nếu trường hợp này xảy ra." Trương Hạo thở dài: "Kỳ thật lần này thi đại học ta có chút khẩn trương, cảm thấy mình thể hiện không tốt..."

"Tôi cũng vậy, khi đang viết bài thi... à... tôi có cảm giác như bàn tay cầm bút đang run rẩy..."

Sau khi cô gái nói xong, tôi nhận thấy chân cô gái lại khẽ run lên, âm đạo thỉnh thoảng cũng co giật. 

Ngay trước mặt người yêu thuở nhỏ thích tôi, cô gái ấy lại tỏ ra cáu kỉnh và nhạy cảm hơn bình thường. Tôi làm tình với cô ấy không liên tục trong bảy hoặc tám phút, và cô ấy khó có thể kiềm chế được cơn cực khoái của mình...

Trương Hạo bổ sung: "Cái đó thì khác, thành tích của ngươi so với của ta tốt hơn, vốn là ta hy vọng có thể biểu hiện xuất sắc, có thể học cùng trường với ngươi, nhưng bây giờ xem ra không có cơ hội..."

[Đúng vậy. 】 Trong lòng tôi đồng ý, giảm tốc độ chuyển động của eo và hông, đồng thời giảm tần suất đâm vào lỗ mỡ của cô gái, để không khiến cô gái này lên đỉnh quá nhanh. 

"Puff...Puff..." Âm thanh thâm nhập vi tế bị giọng nói của Xiaoxiao át đi: "Khó nói... à...tôi đã trượt bài kiểm tra...có lẽ..."

Không chú ý đến giọng nói của cô gái có chút khác thường, Trương Hạo vội vàng hỏi: “Nếu thi không tốt, Tiểu Tiểu chẳng hạn, nếu không thể vào trường đại học địa phương, cậu có muốn học trường đại học ở nơi khác không?”

"Hmm... ừm..." Xiaoxiao giả vờ suy nghĩ, nhưng thực ra lại nín thở và chịu đựng: "Tôi nên đi... Dù sao bây giờ tôi không thể đọc lại được ~ Hehe ~"

Sau một hồi kiềm chế, giọng cô gái đột nhiên lạc giọng. Cũng may cô đổi sang giọng điệu thoải mái, nghịch ngợm nên không có vẻ gì quá bất thường.

Theo quan điểm của Trương Hào, Xiaoxiao dường như không phản đối việc học tại một trường đại học nước ngoài, và ngay lập tức đề nghị:

"Nếu vậy thì có lẽ chúng ta có thể cùng nhau học đại học ở một nơi khác. Đến lúc đó chúng ta sẽ không quen nơi đó nữa, vẫn có thể chăm sóc lẫn nhau, haha..."

"Ừ ~" Cô gái đang ngồi trong tư thế ngựa, hai chân càng run dữ dội, giọng nói rõ ràng có gì đó không ổn. 

Nhận ra mình không thể đụ cô gái này nữa, nếu không sẽ phải đụ cô ấy, tôi không còn cách nào khác ngoài dừng động tác, cong eo lại và để Xiaoxiao ngồi lên háng mình. 

Cô bé bên cạnh đang bị tôi đào âm hộ đã tràn ngập tinh dịch, đồng thời cũng nhận thấy bạn mình sắp lên đỉnh nên cô gái do dự một lúc rồi ghé cái miệng nhỏ nhắn vào tai tôi: "Địt em đi..."

[Chết tiệt Xiaoman trong tình huống này...] Con cặc của tôi giật nảy lên và tôi khẽ gật đầu. 

Vì vậy, tôi bắt đầu siết chặt eo và bơm con cặc, cố gắng kéo con cặc to ra khỏi lỗ mật của Xiaoxiao, nhưng con cặc của tôi quá dài. Mặc dù mông tôi đã bị ấn xuống sàn nhưng quy đầu vẫn bị bao bọc trong âm hộ của cô gái…

Hơn nữa, tiếng kéo âm đạo và tiếng “bốp” giống như giác hơi dường như không thể bị che đậy…

Xiaoman cũng nhận ra vấn đề, lấy điện thoại di động trong túi ra, gõ vài dòng rồi gửi cho bạn mình. 

Gửi tin nhắn xong, cô gái bò về phía phòng khách của ngôi nhà. 

[Đây là...] Tôi trông có vẻ bối rối. 

Cùng lúc đó, chỉ có một tiếng "dong ~", điện thoại di động mà Tiểu Tiểu dùng để che bụng cô vang lên. 

"Chờ một chút, để tôi kiểm tra tin nhắn." Trương Hào đang trò chuyện về cuộc sống đại học thì bị gián đoạn. Cô gái ngực lớn nhìn vào điện thoại của mình và nói: "Ồ, điều đó không tốt ... Xiaoman đang hỏi tôi..."

Nghe vậy, Trương Hạo thấy cuộc trò chuyện dường như sắp kết thúc mới đi vào chủ đề nên vội vàng hỏi: “Cô ấy hỏi cái gì?”

"Hỏi em ở đâu, sao lâu rồi anh không về..." Tiểu Tiểu ngượng ngùng nói: "Ừ... em phải về rồi. Lần sau có cơ hội lại nói chuyện, hoặc là chúng ta gửi tin nhắn trò chuyện."

Trương Hạo hiển nhiên không cam lòng: “Có thể trì hoãn một lát được không?”

"Cái này... Không, nếu ta không quay về, Tiểu Man sẽ tới tìm ta..."

"Chính là..." Trương Hạo tựa hồ còn muốn nói cái gì, lại từ phòng khách truyền đến tiếng bước chân. Sau khi Tiểu Mãn trở lại phòng khách, anh ta liền công khai đi về. 

Tôi bối rối khi nghe thấy cô gái với đầu cặc của tôi quấn trong lỗ nói với giọng trầm: "Chà... trốn trước đi...!"

Vừa nghe thấy tiếng bước chân, Trương Hạo tựa hồ so với Tiêu Tiêu còn khẩn trương hơn, lập tức không có động tĩnh gì. 

Chỉ bằng một hơi thở, Tiểu Man đã đi tới ban công và hỏi bạn mình: "Bạn đang làm gì ở đây?"

“A…” Tiểu Tiểu giả vờ ngơ ngác, thực ra lại quay đầu nhìn tôi: “Tôi đang tận hưởng thời tiết mát mẻ ở đây, trong phòng có chút nóng…”

Thấy vậy, tôi lập tức đứng dậy. 

Nếu lúc này Trương Hạo không trốn đi, hắn đã nhìn thấy một nam nhân khỏa thân đứng lên từ phía sau người yêu thuở nhỏ của mình. 

Nhưng đúng như dự đoán, Trương Hào, người được cho là ở ban công đối diện, đã biến mất. 

Tôi vòng tay qua eo cô gái ngực khủng, nhẹ nhàng di chuyển eo và hông cô, cắn vào tai cô nói: "Trương Hạo đâu?"

Xiaoxiao chỉ vào bức tường chắn của ban công đối diện. 

Hóa ra Trương Hào cũng giống như tôi vừa rồi, đang trốn sau bức tường lan can ban công, trong điểm mù trong tầm nhìn của chúng tôi. 

Nói cách khác, anh ấy vẫn chỉ cách chúng tôi hơn một mét và có thể nghe rõ tiếng ồn ào từ phía chúng tôi. 

Mà nếu lúc này hắn hơi ngẩng đầu nhìn sang, hắn sẽ có thể nhìn thấy người yêu thuở nhỏ của mình...

Một cô gái xinh đẹp với bộ ngực khủng đang được một người đàn ông ôm chặt. Bộ ngực của cô ấy rung lên khi cơ thể cô ấy được nâng lên, và đường viền hình que của bụng cô ấy căng ra và co lại...

[Nó, nó quá kích thích...] Con cặc của tôi đột nhiên nhảy lên dữ dội. 

"Ừm ~" Tiêu Tiêu không khỏi thở dài. 

Trương Hạo mặc dù không nhìn thấy chúng tôi, nhưng vẫn có thể nghe được tiếng ồn ào, vì thế Tiểu Man nhẹ nhàng hỏi: "Sao ngươi lại mặc cái này đi ra ngoài? Đang muốn dụ dỗ người khác à?"

Khi Xiaoxiao nghe thấy điều này, cô ấy trở nên lo lắng. Bất kể cơ thể cô ấy bị tôi đụ như thế nào, cô ấy nhanh chóng giải thích: "Chuyện gì vậy... bộ trang phục này? Tôi rõ ràng ăn mặc rất đẹp và không ai có thể nhìn thấy tôi ở đây."

"Hừm." Cô gái đang bị đụ nhìn chằm chằm vào ban công cách đó một mét, như sợ Trương Hạo đột nhiên xuất hiện. 

Kết quả cái lồn mềm mại bị siết chặt rất nhiều, giọng nói có chút căng thẳng: "Tiểu Man... em không định... ngủ sao? Tại sao... lại ra...?"

"Tôi không buồn ngủ nữa."

Tôi nhéo cằm của Xiaoxiao và yêu cầu cô ấy quay đầu lại. Cô gái vặn eo đáp lại và hôn tôi trước khi tiếp tục: "Làm sao anh biết tôi đang ở trên ban công?"

Cô gái tảng băng thu hồi ánh mắt, quay người về phía tôi, bước lại gần ôm lấy cánh tay tôi: “Anh đoán được rồi.”

Tiểu Tiểu che miệng bị tôi đụ thêm vài lần nữa mới bỏ tay xuống nói: "Được rồi ~ được rồi ~ đừng tức giận ~ Tôi không nên lẻn ra ban công sau lưng anh ~ là lỗi của tôi ~ đừng tức giận ~"

[Thì ra Tiểu Man đang tức giận, nhưng lại hoàn toàn không nghe thấy. Tôi sợ chỉ có Xiaoxiao biết điều đó. Có vẻ như tôi phải tìm hiểu sâu hơn về Xiaoman. 】

Vì vậy, tôi lôi cặc mình ra khỏi âm hộ của cô gái ngực bự một tiếng, đi đến phía sau Xiaoman, kéo quần cô ấy xuống và để lộ cặp mông tròn trịa mềm mại của cô ấy. 

Quy đầu cày qua khe bùn hai lần để tìm lối vào, hắn lập tức thẳng lưng chen vào...

"Chà..." Âm hộ của cô gái cũng chứa đầy con cặc to lớn. Cô nhẹ nhàng thở ra, nhẹ nhàng hỏi khi đang được đụ: "Anh làm gì ở đây?"

"Tôi chỉ đang tận hưởng không khí mát mẻ thôi. Tôi nghĩ lát nữa sẽ về nên không nói cho anh biết." Xiaoxiao vẫn đang nhìn chằm chằm vào ban công đối diện. 

[ Xem ra cô gái này thật sự sợ Trương Hạo đứng lên. 】

Cơ thể của Xiaoman run lên khi tôi đánh cô ấy. Cô nhìn bức tường lan can ban công đối diện, ánh mắt như nhìn thấu Trương Hạo: “Tôi sẽ lo lắng.”

"Có gì phải lo lắng? Tôi không phải con nít, muộn như vậy không thể ra ngoài được..."

"Ừm..." Tiểu Mạn bị tôi đụ, rất nhanh anh ấy đã cảm nhận được. Giọng nói lạnh lùng vốn có của anh giờ đã nhẹ nhàng hơn một chút, có chút âm mũi, đặc biệt dễ thương và dễ nghe.

Sau đó, hai cô gái bắt đầu trò chuyện và bàn bạc về việc sắp xếp cho ngày mai. 

Nếu chỉ nghe giọng nói thì đó là cuộc trò chuyện hoàn toàn bình thường giữa những người bạn thân. Chỉ có điều gì đó không ổn trong giọng nói của cả hai bên, nhưng nó sẽ không khơi dậy sự nghi ngờ. 

Trên thực tế, tôi đang ôm eo cô gái tảng băng trôi, đẩy eo và hông cô ấy mở ra rồi khép lại, tận hưởng khoái cảm khi đụ lỗ mật ong của cô ấy. 

Nhưng để không phát ra tiếng “bốp”, mỗi khi tôi đến gần mông cô ấy là tôi lại bất ngờ lùi lại. 

Mãi đến khi đũng quần chạm vào mông béo của cô gái, anh mới đẩy mạnh khiến cơ thể cô run lên và cặp mông béo phị bị xẹp xuống. 

"Puff...Puff...Puff..." Nhưng âm thanh thâm nhập lại rõ ràng hơn nhiều, đến nỗi tiếng ve kêu không thể che đậy. 

May mắn thay, hai cô gái đang trò chuyện và giọng nói xinh đẹp của họ đã lấn át những tiếng động kỳ lạ. 

Xiaoxiao lúc đầu vẫn rất lo lắng và cứ nhìn chằm chằm vào ban công đối diện. Rõ ràng cô ấy sợ Trương Hào đột nhiên đứng dậy và nhìn thấy cung điện khiêu dâm lăng nhăng chỉ cách anh ta một mét. 

Nhưng xem ra Trương Hạo thật sự sợ Tiểu Man, sợ bị nàng phát hiện, cho nên hắn chưa bao giờ ra tay. 

Vì điều này mà cô gái Xiaoxiao này cảm thấy bớt yên tâm hơn một chút. Trong lúc trò chuyện với bạn, cô ấy còn dám đưa miệng lên hôn tôi. 

Nhưng tôi can đảm hơn, cõng Tiểu Man trên lưng tiến về phía trước, ngay sau đó yêu cầu cô ấy dùng tay giữ lấy bức tường và nghiêng người ra ngoài một chút bằng phần thân trên. 

Cứ như vậy, khoảng cách theo đường thẳng giữa cô và Trương Hạo có lẽ không đến một mét. 

Ở khoảng cách gần như vậy, cô gái liên tục bị con cặc to lớn của tôi đâm sâu vào, trong hơi thở không đều đều có chút ngọt ngào. 

Nếu như ve không phải lúc nào cũng kêu, Trương Hạo ở gần như vậy có lẽ đã biết có chuyện gì đó không ổn. 

Anh có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào, nên âm hộ mềm mại của Xiaoman theo bản năng siết chặt lại. 

Nếu lúc này Trương Hạo có dũng khí nhìn trộm chúng ta, có lẽ hắn có thể nhìn thấy Lâm Tiểu Mạn vốn thường lui về chỉ dám nhìn trộm...

Cô gái tảng băng lạnh lùng và bình tĩnh lúc này đang bị một người đàn ông đẩy lên đẩy xuống. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy thoải mái và hài lòng, đôi môi thậm chí hơi hé ra vì sung sướng, đôi mắt có chút mơ hồ. 

Rõ ràng là một tảng băng trôi, nhưng vào lúc này lại toát ra sự cám dỗ khó tả. Nếu Trương Hạo thật sự nhìn thấy, tin tưởng nhất định sẽ chấn động hắn thật sâu. 

Thật không may, may mắn thay, Trương Hào cho rằng mình chưa bị Xiaoman phát hiện nên trốn sau bức tường lan can và không dám cử động vì sợ gây ra tiếng động nào đó. 

Hai cô gái yêu nhau như chị em, thậm chí không có chủ đề thì có thể trò chuyện rất lâu. Không cần phải lo lắng về việc bị bỏ lại một mình, vì vậy cuộc trò chuyện của họ vẫn tiếp tục. 

Mặc dù do lỗi của tôi nên cuộc trò chuyện không được liên tục và luôn bị dừng lại trong vài giây, nhưng Trương Hào không biết hai cô gái thường trò chuyện như thế nào nên đương nhiên không có cách nào nhận ra được điều gì không ổn. 

Bằng cách này, tôi đã đụ Xiaoman trong ba hoặc bốn phút, cho đến khi chân cô gái bắt đầu yếu đi và giọng nói trong trẻo của cô ấy hơi mềm mại. Tôi nhận ra rằng mình không thể đụ cô ấy được nữa, nếu không có thể sẽ nghe thấy có điều gì đó không ổn. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu Trương Hào tò mò đến mức mạo hiểm nhìn xem... Vì vậy, tôi rút cặc của mình ra một tiếng nổ và nhét quy đầu vào cái lỗ mềm mại của Xiaoxiao. 

Tuy nhiên, tôi đã không duỗi thẳng eo và đi sâu. Thay vào đó, tôi nhéo vào cái mông to của cô gái và ra hiệu cho cô ấy tự di chuyển. 

Xiaoxiao nhìn tôi với vẻ ngượng ngùng, sau đó cô ấy dùng hai tay bám vào thành lan can, dùng tay di chuyển cái mông to tới lui để nhặt cặc của tôi. 

Đồng thời, cô gái cũng không quên hỏi: “Nhân tiện, Tiểu Man thích ăn món nào nhất?”

Sau khi rút dương vật ra, Tiểu Mạn mới thở được một hơi, giọng lại lạnh lùng: “Tôi đều thích, anh biết tôi không kén chọn đồ ăn mà.”

“Có ai mà cậu thích hơn không?” Cô gái ngực khủng vặn eo quay lại nhìn tôi: "Lần sau chúng ta có thể làm được nhiều hơn."

"Phốc...Phốc...Phốc..."

Tiểu Mạn nhìn bạn mình 'cái miệng nhỏ' đang không ngừng nuốt con cặc đang chảy ra, trầm tư nói: "Nướng súp lơ."

"Thật trùng hợp, tôi cũng thích! Lần sau chúng ta hãy mua thêm tài liệu nhé ~" Khi nói điều này, Xiaoxiao nháy mắt với tôi, như thể hỏi tôi có ổn không. 

Tôi lắc nhẹ đầu. 

Thấy vậy, cô gái dùng âm hộ của mình chạm vào cặc tôi, đồng thời lắc mông từ bên này sang bên kia. 

Nhìn cái mông béo của Xuenen đung đưa qua lại trên háng mình, tôi cảm thấy khá thoải mái và hài lòng nên gật đầu. 

Nhìn thấy điều này, Xiaoxiao càng trở nên hăng hái hơn. 

Cùng lúc đó, cuộc trò chuyện tiếp tục, Tiểu Mãn ôm lấy cánh tay tôi: “Mua thêm tôm đi.”

"Tất nhiên là tôi cũng thích ăn món này rồi~"

Nếu chỉ nghe âm thanh, sự tương tác giữa cả hai mang đậm không khí trẻ trung của một cô gái khiến mọi người phải mỉm cười. Nhưng nếu như bây giờ Trương Hán lén nhìn ra ngoài, nhất định sẽ nhìn thấy một màn như vậy...

Anh nhìn thấy người yêu thời thơ ấu của mình, người mà anh đã yêu nhiều năm, đang đối mặt với anh, hai tay bám vào thành lan can, đẩy mông anh ra sau hết lần này đến lần khác. 

Và phía sau cô là một người đàn ông khỏa thân, một tay ôm lấy cặp mông trắng trẻo đến khó tin của cô, tay kia ôm eo của một cô gái xinh đẹp khác, đôi môi và lưỡi của anh ta thỉnh thoảng quấn lấy cô gái này. 

Nếu Trương Hào nhìn kỹ hơn một chút, anh có thể dễ dàng nhận ra rằng chiếc bụng phẳng vốn có của người yêu thuở nhỏ của anh giờ đây dường như đang phình ra và dâng trào bởi một con trăn khổng lồ, có thể nhìn thấy rõ ràng qua lớp vải quần áo của anh. 

Con mãng xà khổng lồ di chuyển ra vào trong cơ thể cô khi cô đẩy mông qua lại, lúc thì co rút vào bóng tối giữa hai chân, lúc lại kéo dài đến tận bụng cô...

Nếu Trương Hào nhìn trộm một lúc, anh ta sẽ nhìn thấy người đàn ông phía sau Xiaoxiao, vén chiếc áo yếm của cô lên, để lộ vòng eo trắng nõn và thanh tú. 

Trên làn da bụng trắng như tuyết, một vết đen hoàn hảo vạch ra đường nét của con trăn khổng lồ trong cơ thể cô, giống như hình dạng của một con gà trống khổng lồ...

Thực sự có một thước kẻ thẳng màu đen ở đường viền của con cặc, nó cho bất kỳ ai nhìn thấy nó trong thời gian thực biết con cặc lớn đã thâm nhập vào cơ thể cô gái sâu đến mức nào...

Và với việc Trương Hán chỉ cách người yêu thuở nhỏ của mình một mét, hắn nhất định có thể nhìn rõ dấu vết trên 'kẻ thống trị'. Ví dụ: một phần nhỏ là năm cm và tổng chiều dài là hai mươi cm. 

Nhưng ngay cả 'thước kẻ' dài 20 cm chưa thu gọn này cũng không thể đo được chiều dài của con trăn khổng lồ. Nó sẽ chỉ dừng lại khi chạm đến “tình yêu” trong bụng. 

Và bị một vật to lớn trông như con cặc lớn như vậy đụ, chắc hẳn Trương Hào có thể dễ dàng nhận ra vẻ mặt của cô gái không hề đau đớn mà tràn đầy thích thú và thỏa mãn. 

Khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu đó tràn ngập vẻ thoải mái và say mê mà Trương Hào chưa từng thấy trước đây. Cô gái thậm chí còn lè lưỡi và trợn mắt thích thú, lộ ra vẻ dâm đãng mà anh không bao giờ có thể mơ tới...

Không chỉ vậy, người con gái anh yêu còn biết anh đang trốn sau ban công, cách xa nhất chỉ một mét. 

Và dù lúc nào cô cũng có thể nhìn thấy cô, nhưng cô thậm chí còn chủ động di chuyển mông qua lại để sử dụng thứ to lớn đó, cố gắng hết sức để nó xâm nhập sâu hơn vào cơ thể mình...

Người đàn ông dường như đang cắn vào tai Xiaoxiao và nói điều gì đó. Cô gái lập tức ngoan ngoãn gật đầu. Vừa vuốt ve dương vật to lớn của anh, cô vừa lắc cái mông to từ bên này sang bên kia như muốn tâng bốc mình, chỉ để làm hài lòng người đàn ông nhất có thể…

Cẩn thận lắng nghe âm thanh đó một lần nữa, âm thanh "phù...phù..." đáng ngờ vốn bị át đi bởi tiếng ve sầu dường như trở nên rõ ràng hơn...

Mọi thứ trước mắt anh thật khó tin, hình ảnh và âm thanh hoàn toàn khác nhau. Nếu Trương Hạo thật sự nhìn trộm, có thể sẽ hoài nghi tính mạng của mình, cho rằng mình đang ảo giác...

Đáng tiếc và may mắn, xem ra Trương Hạo thật sự sợ bị Tiểu Man phát hiện nên từ đầu đến cuối không hề lộ mặt, còn hoàn toàn không biết gì về cảnh dâm dục đang được dàn dựng cách mình chỉ một mét. 

Anh không hề biết rằng cô gái anh thích đang bị một con cặc to lớn chỉ cách anh một mét cưỡng hiếp...

Sau khi đụ Xiaoxiao được một lúc, cho đến khi chân cô gái đung đưa, rên rỉ và run rẩy, tôi mới thả cô ấy ra và quay sang đụ Xiaoman, người đã nhấc mông lên và đang chờ đợi. 

Cô gái tảng băng tuy có hai ba phút để nghỉ ngơi nhưng cô ấy vẫn chưa hồi phục nhiều và âm đạo của cô ấy vẫn rất nhạy cảm. 

Thế nên dù bị tôi đụ một lúc, cô gái này cũng không thể chịu đựng được nữa, âm đạo của cô ấy co thắt thường xuyên hơn và có vẻ như cô ấy không thể cầm cự được lâu nữa. 

Lúc này tôi đã ở trên ban công, công khai đụ hai cô gái hơn mười phút. 

Trong tình huống kích thích này, tôi tự nhiên cảm thấy thoải mái hơn bình thường. Ngoài ra, tôi lần lượt đụ hai người đẹp, khoái cảm gần như đạt đến giới hạn nên tôi định xuất tinh vào tử cung của Xiaoxiao.

Sau đó, tôi lại chui vào người cô gái ngực bự, kéo chiếc áo yếm mà tôi đã xắn đến tận xương đòn của cô ấy xuống, rồi lại che thân thể trắng như tuyết của cô ấy xuống. 

Sau đó anh ôm cô và ngồi xuống chiếc ghế tròn, ra hiệu cho hai cô gái rằng đã đến lúc kết thúc. 

Sau đó lại thấy Tiểu Mạn cũng không có làm quá, nói thẳng: “Tôi về đây.”

Tiểu Tiểu chỉnh lại tóc: "Được rồi, Tiểu Man, ngươi về trước đi. Ta nghịch điện thoại một lát rồi quay về."

"Không quá lâu." Nói xong, cô gái tảng băng xoay người rời khỏi ban công. 

Tôi lại nằm ngửa, ẩn mình vào điểm mù của bức tường lan can giống như Trương Hào, mặc dù phương pháp có hơi khác một chút. 

Tiểu Tiểu hít sâu hai hơi, vuốt ngực: "Nguy hiểm quá, suýt nữa bị phát hiện..."

Cô gái thấy ban công bên kia không có động tĩnh gì, lại nói: "Trương Hạo, Tiểu Mạn đã rời đi."

Nghe vậy, Trương Hạo hẳn là thò đầu ra, đứng lên, thở phào nhẹ nhõm: "Thì ra Lâm bạn học thường nói chuyện với ngươi như vậy, cảm giác khá, khá đáng yêu..."

"Tiểu Mạn không hề độc ác, thực ra cô ấy rất mềm lòng. Tuy đôi khi nói những lời quá đáng với người khác nhưng cô ấy không có ý đó. Điều đó... xin đừng bận tâm..."

Trương Hạo vội vàng nói: “Không, không, cô ấy là bạn thân của anh, tôi nhất định không để ý.”

Tiêu Tiêu còn chưa kịp trả lời, hắn tựa hồ nhớ ra điều gì đó: "À mà hình như vừa rồi tôi nghe thấy một tiếng 'bốp', giống như tiếng khum khum. Cậu đang chơi game à? Không phải hôn nhau đấy chứ?"

Tiếng “pop” ấy đương nhiên là lời “tạm biệt” của con cặc tôi khi nó thường xuyên ra vào lồn và lá của hai cô gái. 

Bởi vì quá ồn ào, Trương Hạo nghe được. 

Nghe vậy, âm đạo của Tiểu Tiểu chợt nghẹn lại: "Cái đó... đây là bí mật giữa các cô gái, nên đừng tò mò..."

"Ha ha ha..." Trương Hạo cười lớn, lại không để ý: "Xem ra hôm nay nghe được một chuyện rất kinh người."

Nói chính xác hơn, anh chàng này đã nghe thấy một âm thanh đáng kinh ngạc. 

Tiểu Tiểu nghe được hắn nói, còn tưởng rằng mình bị phản bội, không khỏi thăm dò hỏi: "Vừa rồi ngươi không có nhìn lén sao?"

"Có chuyện gì thế?"

"Ừ... Tiểu Man hình như đã chú ý tới điều gì đó, vẫn luôn nhìn chằm chằm vào ngươi. Nếu nhìn thấy điều gì đó, cô ấy sẽ không nói thẳng mà sẽ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Sau đó, có lẽ cô ấy sẽ lặng lẽ xuất hiện sau đó..."

Nói xong, Tiểu Tiểu xoay người nhìn về phía sau, nhân cơ hội liếc nhìn tôi một cái, sau đó quay người thở phào nhẹ nhõm: "Không sao đâu..."

Trương Hạo tựa hồ có chút sợ hãi, lập tức nghiêm túc hứa hẹn: "Yên tâm, vừa rồi ta không di chuyển nhiều, trừ phi nàng biết nhìn thấu, bằng không nàng sẽ không tìm được ta."

"Vậy thì tốt..." Tiểu Tiểu không khỏi thở phào nhẹ nhõm: "Ừm... Tôi không có nhiều thời gian, chúng ta đừng nói nhảm nữa mà đi thẳng vào vấn đề."

"Haha... vừa rồi tôi đã quá chậm trễ..."

Thấy hai người lại chuẩn bị trò chuyện, tôi lặng lẽ lấy chiếc ghế tròn ra khỏi mông, véo vào cặp mông đầy đặn của cô gái, ra hiệu rằng tôi sắp bắt đầu đụ cô ấy. 

Xiaoxiao ngay lập tức lặng lẽ siết chặt hai chân, chuẩn bị tư thế ngựa, và tự nhiên đặt điện thoại trước bụng để chặn hình dáng của cây gậy sắp lên xuống ở đó. 

Vì vậy, tôi lại cong eo và hông lên xuống, từ dưới lên trên, từ từ và nhẹ nhàng đút vào cái lỗ mềm mại đang chảy ra của cô gái. 

Cùng lúc đó, tôi cũng nghe thấy Trương Hạo nói: “Thật ra... đi vòng quanh đã lâu, tôi chỉ muốn hỏi, Tiểu Tiểu, cậu có… ghét tôi không?”

"Chà... tất nhiên là tôi không ghét bạn. Bạn thường xuyên chăm sóc tôi rất tốt và là một người tốt. Chà... chúng ta biết nhau từ hồi cấp hai. Tôi hoàn toàn không có lý do gì để ghét bạn cả."

Mỗi lần Xiaoxiao nói "Hmm...", thực ra là để kìm nén tiếng rên rỉ của cô ấy. Theo Zhang Hao, điều này có lẽ là do cô ấy đang suy nghĩ trong khi nói chuyện. 

Cô gái ngực lớn buộc tóc đuôi ngựa hỏi: “Sao anh lại hỏi chuyện này?”

"Pfft...Pfft..." Tôi không ngừng cong eo và hông, nhìn cột thịt hung hãn của mình ra vào trong con ngao mềm mại giữa hai cái mông đầy đặn của cô gái, nhưng trong lòng tôi cũng có đoán được. 

Sau đó Trương Hạo nói: “Không có gì, chỉ là thuận miệng hỏi thôi, ở cùng ta ngươi có cảm thấy áp lực gì không?”

Cô gái đang đứng trong tư thế ngựa và nhận cú đâm của con cặc lớn, suy nghĩ một lúc: "Thật ra thì có một chút, ừm... Tôi biết anh làm vậy là vì lợi ích của tôi, nhưng đôi khi..."

"Hừm... Ta vẫn cảm thấy ngươi khống chế có chút khoan dung... Dù sao ta cũng lớn tuổi như vậy, ừm... ngươi cũng không phải ta lão đại hay gì cả..."

Nghe vậy, Trương Hạo đại khái có chút nghi hoặc, theo bản năng giải thích: "Ta muốn bảo vệ ngươi..."

"Trước đây tôi cũng nghĩ vậy, nhưng... à... vì lần trước anh đã tỏ tình với tôi nên đôi khi tôi nghĩ... à... có lẽ mục đích của anh không trong sáng..."

"Cái này... cái này..." Trương Hạo tựa hồ muốn ngụy biện, nhưng lại dừng lại, đổi lời: "Ta thừa nhận, quả thực có yếu tố này, bởi vì ta thực sự rất thích ngươi... Ta đã đi quá xa, xin lỗi..."

"Đừng lo lắng, tôi không tức giận. Dù sao thì tôi cũng không muốn người khác đến gần người tôi thích... à... đó là bản chất của con người mà..."

"Haha... Tiểu Tiểu, ngươi hiểu rất rõ ràng..." Trương Hạo thở phào nhẹ nhõm.

"Nhưng." Giọng cô gái thay đổi, giọng điệu trở nên nghiêm túc: "Tôi đã từ chối anh rồi. Sau này tôi liên lạc với ai là quyền tự do của tôi. Xin đừng can thiệp nữa, được không?"

Trương Hạo đại khái sửng sốt một chút, sau đó mới trả lời: "Cái này... Đương nhiên..."

Cô gái thường ăn nói khéo léo nhất có thể giờ lại thẳng thắn đến thế. Rõ ràng tất cả là do tôi. Sau khi có bạn trai, cô gái này đã tự tin phát biểu. 

Tôi khá xúc động và bắt đầu đụ cô ấy nhanh hơn một chút. 

Giọng Tiểu Tiểu nhẹ nhàng hơn: "Ừm... kỳ thật tôi cũng có nghe nói rồi. Ví dụ như tỏ tình xong thì không thể làm bạn được. Ừm... cái đó... cậu nghĩ sao về mối quan hệ sau này của chúng ta...?"

Nói đến đây, Trương Hạo giả vờ không quan tâm, nói: “Nếu như vậy thì quan hệ bạn bè quá mong manh. Chúng ta đã quen nhau lâu như vậy, lẽ ra không nên như vậy, ít nhất sẽ giống như trước, phải không?”

"Hmm...ý tôi cũng là vậy..."

"Ha ha..." Trương Hạo hít sâu một hơi, đột nhiên nói: "Tiểu Tiểu, ta nói thẳng cho ngươi biết, ta có thể theo đuổi ngươi sao?"

"Ơ?" Tiểu Tiểu giật mình: "Theo đuổi... ta?"

Tôi không ngạc nhiên về điều này. Vừa chiêm ngưỡng tấm lưng như quả bầu ngọc bích của cô gái vừa ngắm nhìn con cặc to lớn của mình di chuyển ra vào lỗ mật chảy ra dưới đáy 'quả bầu' tròn trịa, tôi đã nghĩ đến biện pháp đối phó. 

Cùng lúc đó, tôi nghe thấy giọng nói của Trương Hào: "Đúng, tôi biết em từ chối tôi, nhưng em vừa từ chối làm bạn gái của tôi và không chịu thiết lập quan hệ với tôi phải không?"

"Cái này... ừm..."

“Thật ra tôi chỉ mới phát hiện ra điều đó trong vài ngày qua thôi.”

Giọng điệu của Trương Hào nghe có vẻ trìu mến: "Trước đây anh quá rụt rè và luôn giấu kín tình cảm của mình với em, nhưng lại đột nhiên tỏ tình với em. Việc em bị sốc là chuyện bình thường... Em thật thiếu cân nhắc..."

"Nhưng dù thế nào đi nữa, vì bạn đã biết ý định của tôi nên không có lý do gì để tôi phải lùi bước, vì vậy..."

Anh dừng lại: “Xin hãy cho anh một cơ hội để theo đuổi em. Khi chúng ta thân nhau hơn, có lẽ tình cảm của em dành cho anh sẽ khác…”

Trên thực tế, những gì Trương Hào nói có lý. Có vẻ như sau lần tỏ tình thất bại vừa rồi, anh ấy đã thực sự xem xét và suy ngẫm kỹ lưỡng về nó. 

Nhưng điều anh không bao giờ ngờ tới là cô gái xinh đẹp chấp nhận lời tỏ tình của anh ngay trước mặt anh lại đang đưa dương vật to lớn của người đàn ông khác ra vào cơ thể cô, còn anh thì đụ cô đến mức xuất thần...

Vốn tưởng rằng Tiểu Tiểu sẽ lịch sự từ chối, hoặc tìm lý do trì hoãn, không ngờ cô gái này lại kiên quyết nói: “Không.”

Những lời này vừa nói ra, tôi có chút kinh ngạc, còn Trương Hạo thì bối rối: "Tại sao... tại sao... lại có lý do..."

Theo quan điểm của Trương Hào, anh ta đã quyết định điều tốt nhất tiếp theo, chỉ để có cơ hội theo đuổi Qingmei. Xét đến mối quan hệ tốt đẹp của họ đã quen biết nhiều năm như vậy, đối phương hẳn không có lý do gì để không đồng ý...

Trong trường hợp đó, anh có thể vẫn còn cơ hội, nhưng phản ứng của Xiaoxiao lúc này rõ ràng nằm ngoài dự đoán của anh. 

"Bởi vì tôi không thích bạn."

Cô gái vốn cố gắng ăn nói khéo léo, không làm tổn thương người khác giờ đã trở nên thẳng thắn: “Em quen anh đã lâu như vậy, nhưng giữa nam và nữ không có tình cảm, nghĩa là sau này em sẽ không thích anh lâu nữa.”

[Nói hay đấy. 】 Tôi không khỏi làm chậm tần suất làm tình của cô ấy để cô ấy có thể tiếp tục hoàn thành. 

"N-Nhưng chúng ta vẫn chưa thân thiết hơn nữa. Có lẽ chúng ta có thể thử xem..."

“Thật ra gần đây tôi mới nhận ra điều đó.” Hiểu Hiểu thực sự ngắt lời: "Tôi chưa bao giờ thực sự thoải mái khi ở bên bạn, và tôi chưa bao giờ nói sự thật với bạn. Bạn có biết tại sao không?"

"Tại sao..."

"Có lẽ là vì...tôi không thực sự tin tưởng cậu."

"Cái đó, cái đó... lòng tin đang dần được xây dựng..." Trương Hào lại hỏi: "Tại sao bạn không tin tưởng tôi? Chúng ta đã quen nhau lâu như vậy, ở nhà đều biết nhau, và chúng ta biết tất cả mọi thứ..."

Cô gái ngực lớn trong tư thế cưỡi ngựa khẽ lắc đầu: “Tôi không biết tại sao, chỉ là tôi không thể tin tưởng anh.”

"Chắc chắn phải có nguyên nhân nào đó. Có phải tôi đã làm chưa tốt chỗ nào không? Nếu vậy thì tôi nhất định sẽ thay đổi..."

Xiaoxiao chỉ lắc đầu.

"Hãy để tôi giải thích." Nói xong, Tiểu Man đột nhiên đi ra ban công. 

Sự xuất hiện đột ngột của cô gái tảng băng trôi rõ ràng khiến Trương Hào giật mình: "Ừ... Xiaoxiao, lần sau chúng ta nói chuyện nhé, tôi không làm phiền em nữa..."

“Cậu định kẹp đuôi chạy trốn giữa hai chân à?”

Lời nói thản nhiên của Tiểu Mạn dường như khiến Trương Hạo cứng đờ tại chỗ, ho khan một tiếng: "Lâm, Lâm bạn học, tôi vừa ra ngoài tận hưởng không khí mát mẻ, vô tình gặp phải Tiểu Tiểu, nên chúng ta nói chuyện vài câu... cậu... cậu đến khi nào?"

"Hãy lắng nghe toàn bộ quá trình."

Lời này vừa nói ra, Trương Hạo Như đã bị bóp cổ không nói nên lời. 

Nhìn thấy Tiểu Man đi ra, Tiểu Tiểu tạm thời không cần giữ giọng như thường lệ, lập tức tăng tốc độ làm tình với cô ấy. 

"Puff...Puff...Puff..." Âm thanh thâm nhập mượt mà và nhờn dính đột nhiên trở nên to hơn rất nhiều. 

"Ừ ~" Cô gái nhanh chóng cúi đầu, cố gắng hết sức chịu đựng, hai chân khẽ run lên vì sung sướng. 

Nhưng tiếng rên rỉ còn chưa lan xa đã bị giọng nói của Tiểu Man che lấp: “Tiểu Tiểu không thể tin tưởng ngươi, chỉ là ngươi không đáng tin mà thôi.”

"Sao cậu lại nói thế...?" Trương Hào cố gắng cứng rắn lên. 

"Ồ? Bạn có muốn tự hạ nhục mình không?" Cô gái tảng băng trôi dừng lại: "Vậy tại sao cậu nhìn thấy tôi lại bỏ chạy? Cậu sợ à?"

"Tất nhiên là không..."

"Ta đương nhiên là sợ, bởi vì nó sẽ khiến ngươi phải chịu tổn thất, bất kể là nhân phẩm lố bịch, tổn thương tâm lý, hay cái gọi là thể diện, ngươi cũng không nguyện ý vì Tiêu Tiêu gánh chịu những 'tổn thất' này."

Tiểu Man vừa nói ra lời này, Trương Hạo liền hoảng sợ, nhanh chóng giải thích: "Sao có thể? Tôi không muốn Tiểu Tiểu gặp rắc rối. Nếu bị kẹt giữa chúng ta, cô ấy nhất định sẽ cảm thấy khó chịu..."

"Ồ, chỉ có bạn thôi à?" Giọng nói lạnh lùng của cô gái đầy sự giễu cợt. Hàm ý chỉ có mình bạn mới đáng để Xiaoxiao xấu hổ?

Phải nói lời nói của Tiểu Man có sức tàn phá rất lớn. Trương Hạo vô cùng kinh hãi: "Ta... ta chỉ là..."

Trong khi tôi tiếp tục đụ cô gái ngực lớn, bạn của cô ấy nói tiếp: "Nếu bạn thực sự không muốn làm Xiaoxiao xấu hổ, bạn nên tránh xa nhất có thể. Nhưng cái gọi là lời tỏ tình của bạn sẽ chỉ khiến cô ấy xấu hổ."

"Cái đó... cái đó khác..."

Tiểu Man nghĩ thầm: "Cuối cùng ngươi cũng không dám đối đầu với ta. Ngay cả một cô gái yếu đuối như ta cũng sợ hãi, sao ngươi dám đối đầu với người khác?"

“Nếu có người yêu Tiểu Tiểu yêu cầu ngươi rời xa nàng, nếu không sẽ đánh gãy ba chân của ngươi, có lẽ ngươi sẽ không dám phản kháng. Rốt cuộc sẽ khiến ngươi phải chịu 'tổn thất' phải không?"

Tiểu Mạn không có cho đối phương cơ hội phản bác, giọng điệu bình tĩnh tiếp tục: "Vậy ngươi sao dám cho rằng mình đáng tin cậy?"

Trương Hạo hiển nhiên hoảng sợ: "Sao có thể có người..."

"Không? Vậy tại sao lại vội tỏ tình như vậy?"

Tiểu Man cười lạnh nói: “Ồ, ngươi có chút tự giác, biết Tiểu Tiểu có thể thu hút rất nhiều ưu tú nam nhân, nhưng ngươi không có sức cạnh tranh, chỉ có thể chiếm lấy cái gọi là ưu thế.”

Phải nói sức tấn công của Xiaoman quá mạnh. Những lời nói bình thường có thể được nói bằng sự kết hợp giọng nói đơn giản và hiệu quả phá vỡ phòng thủ được trực tiếp tối đa hóa. 

Chẳng trách Trương Hạo lại tránh mặt cô. Có lẽ tôi sẽ phải tránh xa cô ấy ra, [nhưng phản ứng của anh chàng này hơi hèn nhát...]

"Cái này..." Dường như hắn đã có chủ ý, Trương Hạo càng thêm hoảng sợ: "Ta, ta chỉ là không thể kiềm chế được tình cảm của mình đối với Tiểu Tiểu..."

"Thật trùng hợp, xảy ra ngay trước khi kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học được công bố."

Trương Hạo tựa hồ cảm thấy áy náy: "Ngươi... ngươi có ý gì..."

"Khả năng cao là bạn sẽ không học cùng trường đại học với Xiaoxiao." Tiểu Man đặt tay lên vai bạn mình, cảm nhận được cô ấy đang run nhẹ:

“Nhưng nếu tỏ tình thành công, lấy tính cách của Tiểu Tiểu, không khó đoán, để không phải xa người yêu, cô ấy nhất định sẽ học cùng trường đại học.”

Cô gái dừng lại, lộ ra chút sát ý: “Anh biết sẽ trì hoãn Tiêu Tiêu, nhưng anh vẫn làm.”

"Không, không, không phải vậy..." Trương Hào hoàn toàn hoảng sợ: "Dù vậy, tôi vẫn có thể học tại một trường đại học nhỏ hơn trong thành phố này, chỉ cần có thể ở cùng Xiaoxiao..."

"Ồ? Thật tuyệt vời. Đối với Xiaoxiao, tôi thậm chí còn hy sinh việc học của mình. Cho dù Xiaoxiao có nghĩ rằng hai bạn sau này không phù hợp, tôi cũng sẽ không thể dễ dàng bỏ rơi các bạn được."

Tiểu Mãn dường như đang nói chuyện với rác rưởi: “Thật là một vụ bắt cóc có đạo đức đáng kinh ngạc.”

Lời này vừa nói ra, Trương Hạo đã hoàn toàn mất cảnh giác: "Lâm, Lâm Tiểu Man, ta biết ngươi ghét ta, nhưng... ngươi sẽ không bôi nhọ ta như vậy trước mặt Tiêu Hiểu..."

"Bôi nhọ nó à? Ý bạn là bạn chưa từng nghĩ về nó theo cách này à?"

"Tất nhiên là không...!"

"Ha, nếu ngươi nghĩ tới, có lẽ ta liền xem thường ngươi. Tuy ngươi hèn nhát vô năng, nhưng ít nhất có thể nghĩ ra một phương án khả thi, chứng tỏ đầu óc của ngươi bình thường, không hề vô dụng."

Tiểu Mạn dường như đang nhìn xuống đối phương, giọng nói đều đều, như đang miêu tả điều gì đó tầm thường:

“Nhưng sự thật là anh đã làm ra hành động thiếu suy nghĩ như vậy mà không hề có ý đồ gì ảnh hưởng đến tính mạng của Xiaoxiao, điều này chỉ cho thấy anh là người không đáng tin cậy hay đáng tin cậy.”

"Anh...! Đây là một lời ngụy biện...!"

"Vậy thì bác bỏ nó với tôi." Tôi phải nói rằng lời nói của Xiaoman rất logic. Nếu bác bỏ nó, bạn sẽ chỉ rơi vào cái bẫy tự chứng minh. Cách tốt hơn là mở một chủ đề mới và tấn công ngược lại cô ấy.

"Cái này..." Nhưng Trương Hạo có lẽ lương tâm cắn rứt, không ngờ lại công kích Lâm Tiểu Man. Vì vậy, anh bị ép vào ngõ cụt một thời gian. Anh ta không thể tiến cũng không thể lùi. Anh không thể giải thích tại sao. 

Không còn cách nào phản bác, anh lại hỏi người yêu thuở nhỏ của mình: "Tiểu Tiểu, em... cũng nghĩ vậy à?"

Nhìn cô gái ngực khủng lúc này, trong khi Xiaoman đang nói chuyện với Trương Hào, tôi đã đụ cô ấy hàng chục lần. 

Cô gái đương nhiên rất vui mừng khi âm hộ của mình liên tục bị con cặc lớn xâm nhập, cô tập trung chịu đựng khoái cảm. 

Nhưng dần dần cô không thể chịu đựng được nữa, lỗ mật do mãng xà gân xanh mở ra càng ngày càng chặt, cô thỉnh thoảng lại co giật, co giật;

Tinh dịch cũng lần lượt bôi khắp con cặc lớn, khiến nó trông bóng nhờn và mịn màng, dưới ánh đèn trong nhà lại càng hung dữ hơn...

Cứ như vậy, cô gái vui mừng đến nỗi không chỉ hai chân run lên mà toàn thân cũng khẽ run lên, đến mức không nghe rõ bạn mình và Trương Hạo đang nói gì. 

Thấy Trương Hào quay sang Xiaoxiao, tôi định nhấc hông lên và để cô gái ngồi vững để cô ấy có thể nói chuyện dễ dàng hơn. 

Nhưng Tiểu Mạn lại nói: "Anh không dám đối đầu với tôi sao? Quá hèn nhát."

Thấy vậy, tôi tiếp tục đụ Xiaoxiao, khiến âm thanh “Puff, Puff, Puff” liên tục vang lên. 

"Ngươi... Ngươi đừng nói nhảm..." Cùng lúc đó, trong lòng hoảng hốt Trương Hạo tùy ý nói: "Cuối cùng phân tích, đây là chuyện giữa ta và Tiểu Tiểu, không liên quan gì tới ngươi."

"Thật sự." Tiểu Man nghiêng người tới trước mặt bạn cô, hôn lên mặt cô hai cái trước mặt Trương Hạo: “Mối quan hệ của tôi và Tiểu Tiểu thân thiết đến mức chúng tôi có chung một người đàn ông.”

Cô liếc nhìn Trương Hạo, như đang nhìn rác rưởi trên mặt đất: "Anh có xứng với mái tóc của tôi không?"

Và câu nói đơn giản này đã trở thành cọng rơm cuối cùng khiến Trương Hào không thể nói nên lời. 

Ban công chợt yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại tiếng ve sầu ríu rít và những tiếng động ngày càng dày đặc và lạ lùng “Puff, Puff, Puff…”...

Chờ nửa phút, Trương Hạo đặt hy vọng cuối cùng vào cô gái mình thích: “Ừ… Tiểu Tiểu, cậu có gì muốn nói không…”

Chuyện xảy ra là lúc này cô gái ngực khủng đã được tôi lên đỉnh. Cơ thể cô run lên và đầu cô cúi xuống. 

Theo Trương Hạo xem ra, đây không thể nghi ngờ là một loại phục tùng, hắn đặc biệt không muốn từ bỏ: "Tiểu Tiểu Tiểu?"

“Hừm~~” Đáng tiếc, cô gái đang vui mừng như vậy không kịp lên tiếng nên không khỏi ậm ừ. 

Khi nhìn thấy điều này, Trương Hào đã bị sốc đến mức thậm chí không nhận thấy sự bất thường của Xiaoxiao và bỏ chạy khỏi ban công trong tuyệt vọng. 

Sau đó Tiểu Man quay lại nhìn tôi: “Anh ấy đi rồi.”

Tôi ngay lập tức thả lỏng phần eo và hông đang cong lên của mình rồi ngồi xuống sàn. 

Xiaoxiao sau đó nặng nề ngã xuống, tử cung run rẩy và nhạy cảm của cô bị con cặc lớn đâm mạnh, khiến cô rên rỉ lớn tiếng, sau đó cơ thể cô run rẩy và ngã thẳng về phía sau...

Tôi nhẹ nhàng đỡ gáy cô gái và đỡ lưng cô ấy, để cô ấy từ từ nằm trong vòng tay tôi và tận hưởng khoái cảm cực khoái. 

Đồng thời, tôi cũng dùng tay xoa bóp bụng cho cô gái để cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

Tiểu Man ngồi xổm xuống, đưa tay cùng tôi xoa bụng bạn mình. Cô ấy cảm nhận được nhịp đập của cặc tôi và hơi ngạc nhiên: “Nó đập mạnh thế mà anh không xuất tinh à?”

Trên thực tế, lúc này con cặc của tôi đã run rẩy đến mức tôi sẽ xuất tinh ngay khi thư giãn trong giây lát, nhưng với đợt 'huấn luyện đặc biệt' trước đó, tôi gần như không thể kìm lại được. 

Tôi cười và nói: "Ồ, tại sao vậy?"

Cô gái tảng băng không nói gì, nắm lấy tay tôi nhét vào trong quần. 

Bằng cách này, trước tiên tôi chạm vào âm đạo của Xiaoman một lúc, sau đó đợi đến khi cao trào của Xiaoxiao dần dần lắng xuống, rồi tôi thâm nhập vào phòng khách của cô ấy. 

Sau đó, tôi cho con cặc của mình bật ra khỏi âm hộ cô gái, rồi tôi ôm cô ấy và nằm trên ghế sofa. Sau đó ngồi thẳng dậy, vỗ đùi: "Tiểu Man, lại đây."

Tiểu Man chỉ cởi quần, sau đó trèo lên người tôi, dùng hai tay giữ vai tôi từ từ ngồi xuống, nhẹ nhàng đưa toàn bộ chiều dài của con cặc to vào lỗ mật đang chảy của cô ấy...

Khi ngồi xuống đến cuối, cô gái thở phào nhẹ nhõm trước khi cởi áo khoác cho bạn mình. 

Tôi giữ mông của Xiaoman bằng cả hai tay và nâng cô ấy lên xuống, dùng nó làm chiếc cốc máy bay. 

"Guji...guzi...phù..."

Giữa âm thanh xuyên thấu êm ái, tôi nhìn khuôn mặt lên xuống của cô gái xinh đẹp trước mặt, đột nhiên nói: “Nếu tôi không đỗ cùng trường đại học với cậu và Tiểu Tiểu, Tiểu Man muốn tôi làm gì?”

Trên thực tế, tôi đã phải đối mặt với những câu hỏi tương tự mà Xiaoman đã hỏi Trương Hào vào thời điểm đó, nhưng tôi không thể giả vờ như không nghe thấy. 

Cô gái hỏi: “Anh sẽ làm gì?”

Tôi suy nghĩ một lúc: “Tôi sẽ cho hai người đi cùng tôi đến một trường đại học ở nơi khác học.”

"Hmm...chỉ là bắt cóc thôi."

"Tất nhiên rồi." Tôi mỉm cười nói: “Đó hoàn toàn không phải lỗi của tôi. Tại sao tôi lại không bắt cóc người khác, chỉ có hai bạn thôi?”

"Hừm." Tiểu Man cũng lười phản bác lời ngụy biện của tôi, nhưng cố ý hỏi: “Tôi không muốn, cậu phải làm sao?”

"Tôi sẽ dùng một số biện pháp để khiến Tiểu Man đồng ý."

"Ví dụ?"

Tôi đột nhiên ngừng cử động và không còn đỡ cơ thể cô gái lên xuống nữa. 

Tiểu Mạn ngồi lên đùi tôi thở hai hơi, sau đó đặt hai chân nhỏ lên ghế sofa, đỡ vai tôi đứng lên rồi ngồi xuống, tiếp tục dùng âm đạo để sử dụng con cặc lớn: “Bây giờ thì sao?”

Tôi ôm cô gái vào lòng và áp chặt cơ thể cô ấy vào người tôi, như thể tôi đang cố kéo cô ấy vào trong cơ thể mình, nhưng cứ như vậy, Tiểu Man không thể tự mình di chuyển được. 

"Thật sự là đáng khinh." Cô gái tảng băng nhận xét với một bên mặt áp vào xương đòn của tôi. 

Tôi mổ vào miệng cô ấy: “Chỉ cần có tác dụng là được.”

"..." Tiểu Mạn vốn muốn chịu đựng, nhưng con cặc to lớn không ngừng 'rung động' bên trong cô giống như 'cù lét', nhưng càng ngày càng ngứa ngáy. 

Âm hộ của cô gái ngứa đến mức cố gắng vặn eo để giảm bớt nhưng cô ấy bị tôi giữ chặt như thể đang bị ép vào cơ thể tôi và cô ấy không thể cử động. 

Tiểu Man không bỏ cuộc, bắt đầu vặn vẹo mông. 

Sau khi cô gái vặn vẹo vài cái, tôi tát vào mông cô ấy một cái khiến cô ấy không thể cử động. 

Cô gái không thể di chuyển dù vặn trái phải, nên phải bỏ cuộc. 

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Bây giờ em đã sẵn lòng chưa?”

"Tôi sẽ không nhượng bộ."

[Sao đột nhiên anh lại nói như vậy...] Tôi chợt nhận ra Tiểu Man đang tán tỉnh mình. Trái tim của cô gái này có thể không lạnh lùng như vẻ ngoài của cô. 

Sau đó có điều gì đó động đậy trong đầu tôi: "Vậy làm sao tôi có thể nhượng bộ được? Hãy cho tôi biết điều kiện của bạn."

"Từ chối đàm phán."

Tôi nói với giọng điệu quyến rũ: “Nếu Tiểu Man đồng ý, anh có thể bị tôi đụ bất cứ lúc nào, ở bất kỳ tư thế nào anh muốn.”

Cô gái tảng băng trôi tựa hồ có chút cảm động, âm hộ có chút căng lên, nhưng vẫn lạnh lùng nói: “Không.”

"Sao chúng ta không hôn và làm tình với em cùng một lúc nhỉ?"

Tiểu Mạn do dự một chút: "... Trước hết tỏ ra thành ý đi."

Nghe vậy, tôi ôm cô gái lật người lại, ấn cô vào dưới người, xoay eo và hông sao cho con cặc to lớn của tôi giống như một cái máy đóng cọc, đâm liên tục vào phần thịt mềm mại trong tử cung của cô. 

"Pfft...! Pfft...! Pfft...!" Mỗi khi con gà trống hung dữ chui vào lỗ, nước dịch bắn ra ngoài, âm thanh vô cùng rõ ràng. Chiếc ghế sofa dưới chân tôi cũng phát ra âm thanh bốp khi tôi lái xe. 

Đồng thời, tôi chặn cái miệng nhỏ nhắn của cô gái lại, khuấy động lưỡi mình điên cuồng trong cái miệng ướt át của cô ấy và mút thật mạnh. 

"Ừm...!" Tiểu Mãn đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn, những ngón chân tròn trịa như ngọc trai của cô bị kẹp chặt. 

Nhưng chỉ sau khi đụ cô gái này được nửa phút, tôi buộc mình phải dừng lại, buông miệng cô ấy ra, nhìn vào mặt cô ấy và nói: "Em có đủ chân thành không?"

Ánh mắt Tiểu Mạn chậm rãi tập trung lại, cô khẽ thở dốc, lắc đầu: “Không đủ.”

Thấy vậy, tôi cúi xuống chặn miệng cô gái lại, đồng thời đụ cô ấy lần nữa. Một tiếng rên rỉ dễ chịu thoát ra từ lỗ mũi cô ấy, và đôi tay cô ấy không kìm được mà ôm chặt lấy cổ tôi. 

Thế là tôi lại buông miệng cô ấy ra: “Như vậy đã đủ chân thành chưa?”

Cô gái tảng băng tham lam vẫn lắc đầu. 

Nhưng tôi không còn tiếp tục thể hiện sự “chân thành” của mình nữa mà ôm cô gái đó rồi ngồi xuống ghế sofa, để cô ấy nằm trong vòng tay mình. 

Nhưng lần này tuy ôm cô ấy nhưng tôi không ôm cô ấy chặt lắm. Mặc dù cô gái này không thể di chuyển lên xuống nhưng cô ấy có thể vặn vẹo cơ thể. 

Cô gái vặn eo và mông, để con cặc to nhẹ nhàng chui vào trong lỗ, để quy đầu to ấn vào cổ tử cung mài mòn phần thịt mềm mại của tử cung, nhất thời cảm thấy khá thoải mái. 

Hiển nhiên, sau khi thua ‘trận đấu’ vừa rồi, Xiaoman có chút không phục. Cô ấy muốn cạnh tranh với tôi xem ai có thể chịu đựng tốt hơn. 

Nhưng tôi không có ý đó. Ngược lại, tôi uy hiếp: “Nếu Tiểu Man không nhận thua, ta sẽ nhét nó vào tử cung của ngươi, sẽ rất đau.”

Không ngờ Tiểu Mạn lại không hề sợ hãi, thậm chí còn khẽ hừ một tiếng. 

Đúng vậy, dù sao thì có Xiaoxiao làm 'hình mẫu', tôi biết điều đó sẽ không đau mà sẽ thoải mái hơn. Tiểu Mãn kỳ thực không có phản kháng bị đưa vào tử cung. 

Nói đến Tiểu Tiểu, tôi lại ôm eo cô ấy, giữ lấy cái mông to của Tiểu Man không cho cô ấy cử động. 

Sau đó hắn nói vào tai cô gái: "Em thật sự muốn đánh lâu dài với anh sao? Chờ Tiểu Tiểu hồi phục, anh sẽ đụ cô ấy. Về phần Tiểu Man, hãy tự chủ."

Đúng như dự đoán, sau khi nghe tôi nói, cô gái tảng băng do dự hai giây: “Thật đáng khinh.”

"Bây giờ bạn có sẵn sàng không?"

"Ờ..."

“Gọi chồng đi.”

"Chồng..."

Tôi nắm lấy bộ ngực mềm mại và cặp mông béo của cô ấy và nói: "Em không nghe thấy gì cả."

Giọng cô gái lớn hơn một chút: “Chồng.”

“Em muốn chồng em làm gì?”

Xiaoman cố gắng vặn eo và di chuyển nhưng vô ích, cô bắt chước những lời tục tĩu mà bạn cô đã nói trước đó: "Tôi muốn được con cặc lớn của chồng tôi xâm nhập ... vào âm hộ của tôi..."

Tôi vẫn không buông cô ấy ra: “Không còn nữa à?”

Cô gái tảng băng vụng về bắt chước giọng điệu của Tiểu Tiểu: “Tôi còn muốn được một con cặc lớn chui vào bụng mình…”

Cặc tôi nhảy mạnh hơn: “Thật sao?”

"Ừm~"

Sau đó tôi mới hài lòng mới buông cô gái ra, dùng cả hai tay ôm mông cô ấy lần nữa, dùng cô ấy như một chiếc cốc máy bay. 

"Hmm~~Hmm~~" Con cặc lớn lại đâm vào trong cơ thể cô khiến Tiểu Man cảm thấy rất dễ chịu. Cô hơi nheo mắt tỏ vẻ thoải mái và không ngừng rên rỉ. 

Tôi nhìn cô gái xinh đẹp trước mặt, nghĩ tới điều gì đó: “Những gì tôi nói với Trương Hạo vừa rồi có chút khác biệt với những gì chúng ta đã thảo luận.”

Tôi đang thảo luận làm thế nào để khiến Trương Hào bỏ cuộc. Ý tưởng tồi của tôi là cho anh ấy biết Xiaoman và Xiaoxiao là đồng tính nữ...

Ahem...hãy nói cho tôi biết nếu nó hữu ích nhé...

Nhưng Tiểu Man tạm thời đổi giọng, nói rằng cô và bạn mình sẵn sàng chúc mừng cùng một người đàn ông. Ý tứ là nếu muốn ở bên Tiêu Tiêu thì cũng phải được cô ấy chấp thuận. 

Mà Trương Hạo cũng biết, hắn không có cách nào có thể có được Tiểu Man đồng ý. 

Đối với Xiaoxiao và Trương Hào, họ chỉ có thể dựa vào cơ hội ở gần tháp nước, nhưng đối với Xiaoman, cô gái xinh đẹp nhất trường, anh biết rằng mình không có cơ hội nào cả. 

Vì vậy, hiệu quả tổng thể là tương tự, nhưng tôi không khỏi thắc mắc tại sao Xiaoman lại thay đổi quyết định. Vì lý do này, cô gái xinh đẹp chỉ ậm ừ mà không trả lời. 

Tôi lại uy hiếp: “Nếu em không nói gì, anh thật sự sẽ nhét nó vào tử cung của em.”

"Hừm~"

[Cô gái hôi hám tự tin...] Thấy Quang nói không dọa được cô, tôi ra tay, lật người lại và ấn cô gái xuống dưới mình. 

Sau đó, tôi dùng một tay ấn vào rốn cô gái để ngăn tử cung cô ấy tụt xuống, sau đó từ từ duỗi thẳng eo cô ấy và dần dần đẩy con cặc to về phía trước...

Chẳng bao lâu, quy đầu đã được nhét vào một khối nhụy hoa mềm mại, một vòng thịt mềm mại thanh tú mở ra, một phần ba bị ép vào trong đó...

Tiểu Man hít một hơi, khẽ cau mày, nhắm chặt mắt lại, tựa như vừa uống một ngụm nước chanh đậm đặc. 

Thấy vậy, tôi buông tay và để tử cung của cô ấy thoát ra ngoài. 

Cô gái không khỏi thở phào nhẹ nhõm rồi mở mắt nhìn tôi. 

Tôi hăm dọa: “Tôi vào đó thật đấy, anh có nói cho tôi biết không?”

Xiaoman nhắm mắt lại, trông như muốn giết hoặc chặt đầu anh ta. 

Thế là sau khi đẩy xong một cái, tôi lại ấn vào rốn của cô ấy, ép nửa quy đầu vào trong bụng cô ấy… Khi cô gái cau mày cắn môi, tôi buông tay kịp thời, buông tử cung cô ấy ra và trốn thoát. 

"Anh không định nói cho tôi biết à?" Tôi hỏi với giọng điệu bức xúc. 

Tiểu Mạn lại mở mắt ra, đôi mắt đen như thủy tinh chứa đầy nước nhưng vẫn im lặng. 

Nhưng cô gái này cảm thấy cơ thể dễ chịu hơn, âm hộ cũng được siết chặt hơn. Liệu điều này có thoải mái không?

Thấy vậy, tôi lại ấn vào rốn cô gái, ấn 1/3 quy đầu vào tử cung của cô ấy và bắt đầu lặp lại hành động này. 

Trong lúc nhất thời, Tiểu Man tựa hồ có một cái miệng nhỏ sâu trong âm đạo. Anh ấy cứ hôn và mút quy đầu của tôi, khiến tôi cảm thấy khá thoải mái, cặc tôi lại càng run lên. 

Cứ như thế, anh ta đụ vào bụng và miệng cô gái khoảng hai mươi ba mươi lần. Càng ngày càng nhạy cảm Tiểu Mạn nhẹ nhàng rên rỉ, âm đạo đột nhiên co thắt, hiển nhiên là sắp đạt cao trào. 

Và tôi đã sẵn sàng xuất tinh với một lần thâm nhập sâu hơn nữa. 

Nhưng vào lúc này, Tiểu Mạn đang cắn chặt đôi môi hồng hào, chật vật mở miệng: "Ừm ~ vào... vào đi ~"

Cô gái này thực sự đã lên kế hoạch để tôi xâm nhập vào tử cung của cô ấy. 

Ngay khi con cặc của tôi nhảy lên, tôi không ngần ngại. Tôi lập tức ấn vào rốn cô gái và đẩy cặc mình về phía trước. Quy đầu to lớn lập tức chạm vào nhụy hoa mềm mại, mở ra phần thịt mềm mại ở cổ tử cung, đâm thẳng xuống phía dưới...

"Ha...ah...ha..." Tiểu Mạn thân thể đột nhiên run lên, ngực phập phồng cấp tốc. Cô ấy dường như muốn nói điều gì đó, nhưng lại không thể phát ra âm thanh nào. Cô chỉ hơi mở miệng.

Sau khi thâm nhập vào tử cung của cô gái, tôi bắt đầu xuất tinh. Nhìn bộ dáng của cô gái, tôi dường như hiểu ra điều gì đó, liền cúi người chặn miệng cô ấy lại...

“Goo…………Goo…………”

“Goo…………Goo…………”

“Goo…………Goo…………”

“Goo…………Goo…………”

Tôi không biết mình đã xuất tinh bao lâu, nhưng khi ý thức của tôi nổi lên từ đại dương khoái cảm, tôi mở mắt và từ từ tập trung, tôi nhìn thấy Tiểu Man đang nằm nghiêng trong vòng tay tôi, thở dài và dường như đang ngủ. 

Lúc này, rãnh dương vật của tôi vẫn bị cổ tử cung của cô gái kẹp chặt, một lượng tinh dịch cũng bị khóa chặt trong tử cung. 

Không cần nghĩ cũng biết cô gái này bụng đã sưng lên, giống như đang mang thai vậy...

Nhìn Tiểu Man lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô không còn có khí chất lạnh lùng nữa mà dịu dàng bình tĩnh, giống như một chú mèo con rúc vào trong lòng chủ, có chút tin tưởng và ỷ lại. 

Tôi chợt nhận ra điều mình vừa hiểu. Sở dĩ Tiểu Man thay đổi câu chuyện có lẽ là vì cô ấy nhận ra tôi. 

Về phần nguyên nhân... chỉ là vì quan hệ thể xác? Thành thật mà nói, tôi không biết. Suy cho cùng thì tôi vẫn còn tương đối chậm về mặt cảm xúc. Tôi cần phải nhìn lại và suy nghĩ cẩn thận. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi vẫn vui mừng khôn xiết và không nhịn được hôn lên trán cô gái. 

Lúc này tôi mới để ý thấy một tấm chăn mỏng quấn quanh người tôi và Tiểu Man, còn Tiểu Tiểu nằm cạnh tôi thì không thấy đâu nữa. [Cô gái này sẽ đi đâu...]

Nhưng ngay sau đó, người ta nghe thấy tiếng bước chân bằng dép từ hướng phòng tắm, sau đó người ta nhìn thấy cô gái ngực lớn đang quay lại phòng khách. 

Thấy tôi đã tỉnh, cô ấy lập tức bước nhỏ tới: "Chồng ơi, thật không công bằng ~"

Tôi ôm Tiểu Mạn ngồi dậy: “Sao vậy?”

Tiểu Tiểu sờ cái bụng hơi sưng lên của mình: “Tôi muốn giống như Tiểu Man, bị chồng xuất tinh, giống như có thai vậy ~”

"Tôi chỉ cho anh một tinh dịch lớn thôi, nên không có gì bất công đâu."

"Ừ... nhưng..." Cô gái ngồi xuống cạnh tôi, dùng hai tay ôm lấy cánh tay tôi, ghé miệng vào tai tôi: "Vậy tôi muốn chồng tôi xuất tinh vào bụng tôi còn to hơn nữa, ít nhất cũng phải to hơn bụng Tiểu Man..."

[Cô gái hôi hám, còn gì có thể so sánh với...] Tuy nhiên, dương vật của tôi đột nhiên nhảy lên, tôi không nhịn được mà đưa tay nhéo vào mặt Tiểu Tiểu: “Cái đó còn phải xem khả năng của cô.”

Cô gái nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay, có chút ngượng ngùng: “Chồng ơi, em vừa đi lấy thuốc xổ… Anh có muốn… dùng không?”

Cặc tôi càng nhảy mạnh hơn: “Không những tôi phải dùng mà còn phải lấp đầy cả ba cái lỗ của anh”.

"Huh huh ~" Cô gái này thực sự nhìn tôi một cách khiêu khích: "Này ~ Chồng có thể làm được ~ Tôi thực sự không tin vào điều đó ~"

“Tôi không quan tâm sau này có ai đó cầu xin lòng thương xót hay không,” tôi nói. 

"Hehe~ Em đi thay ga trải giường trước. Chồng ơi, nhanh lên nào ~"

Sau đó, cô gái ngực khủng chạy vào phòng ngủ. 

[Cô gái hôi hám...] Nhìn thấy vẻ mặt mong đợi và phấn khích của cô ấy, tôi không khỏi mím môi mỉm cười, rồi thở phào nhẹ nhõm. 

[Mối quan hệ của tôi với hai cô gái này sẽ phát triển như thế nào... Tôi sẽ nghĩ về chuyện đó sau. 】

Sau đó, tôi nâng mông Tiểu Man lên, bế cô ấy về phía phòng ngủ…

**********************************************************************

[Cuốn sách này "My Hidden Sex XP System" (www.pixiv.net) được tác giả cập nhật trên đài P, tên hiệu là (nên gọi là gì). 】


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Em họ của vợ bất mãn, váy cưới, yoga và huấn luyện viên

Một ngày sau khi tôi gặp Tiểu Man, anh họ An Tân tình cờ dọn ra khỏi nhà tôi. Vài ngày nữa cô sẽ kết hôn, cũng là lúc phải chuyển đến một ngôi nhà mới đã được sửa sang lại. 

Mặc dù rõ ràng là cô em gái đáng yêu ngọt ngào của tôi có vẻ bất đắc dĩ, nhưng vì anh rể của cô ấy đã đích thân đến đón nên việc tìm lý do để ở lại thêm vài ngày nữa quả thực rất khó khăn. 

Tôi thở dài nhẹ nhõm vì điều này, cảm thấy có chút miễn cưỡng. Sau khi chị họ tôi chuyển đi, tôi không thể đụ cô ấy hàng ngày... Có chút tiếc nuối. 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi dành một nửa thời gian cho Lâm Tiểu Mãn và Xiaoxiao. 

Thời gian còn lại, tôi hoặc 'chơi' với em gái mình, một cô bé lolita; hoặc tôi tận dụng mọi cơ hội để lôi mẹ tôi vào nhà vệ sinh để làm tình một hai lần…

Thành thật mà nói, cuộc sống như thế này hạnh phúc và viên mãn đến mức tôi thậm chí không có thời gian để nhớ đến anh họ của mình…

Tuy nhiên, đúng vào đêm khuya ba ngày sau, tôi nhận được cuộc gọi của chị An Tân. 

Hóa ra tối nay anh rể tôi có nhân viên pha chế, địa điểm hơi xa. Chị tôi lo anh ấy về nhà một mình nên nhờ tôi đến đón. 

Anh rể chăm sóc tôi rất tốt, tình cờ tôi có thời gian nên đương nhiên đồng ý. Thế là sau khi chào bố mẹ, tôi theo anh ra khỏi nhà. 

Khi chúng tôi đến nơi, anh rể tôi vừa mới uống xong và đã say rồi. Anh ta lảo đảo khi bước đi. 

Trên đường về nhà, anh rể tôi kể cho tôi nghe về kinh nghiệm kinh doanh của anh ấy. 

Không biết tại sao, nhưng cảm nhận được sự phấn khích của anh rể, tôi đoán có lẽ lần này anh ấy đã thắng kiện. 

Một thời gian sau, tôi đưa anh rể về nhà mới. 

Sau khi chị An Tân mở cửa, tôi đỡ anh rể vào phòng ngủ chính, đợi anh nằm xuống giường rồi lập tức chuẩn bị rời đi. 

"Tiểu Vũ, uống chút nước trước khi đi." Thấy tôi chuẩn bị rời đi, anh rể đã cố gắng thuyết phục tôi. 

Chị tôi cũng nói: “Ngồi họp nhé?”

"Không cần đâu chị, chăm sóc anh rể đi, em về nhà trước." Nói xong tôi bước ra khỏi phòng ngủ. 

"Vậy tôi sẽ tiễn cậu." An Tân nhanh chóng theo tôi ra ngoài. Khi chúng tôi đến lối vào, cô ấy nắm tay tôi và nói: "Anh có thực sự muốn rời đi không?"

"Nếu không thì?" Tôi hơi ngạc nhiên, nhưng khi quay lại, nhìn thấy đôi mắt ngấn nước của cô gái, tôi không khỏi nghĩ đến điều gì đó: “Chị, chị không muốn…”

“Đừng suy nghĩ nhiều.” Đôi má dịu dàng của An Tâm đỏ bừng: "Anh có muốn nói chuyện với tôi một lúc không? Mấy ngày nay tôi khá chán nản..."

Nói xong, cô gái trẻ bắt chéo chân, hơi vặn người, bộ ngực mềm mại cuồn cuộn dường như khẽ đung đưa. Đồng thời, đôi mắt e lệ, đôi môi hồng mọng nửa vời, duyên dáng và quyến rũ khó tả. 

Thành thật mà nói, lúc đầu tôi thực sự không có ý định nhân cơ hội đụ em gái mình, nhưng bây giờ nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy, tôi không khỏi có chút sẵn sàng để làm điều đó. 

[Không, anh rể tôi hiện tại vẫn còn ở nhà, nhưng có lẽ anh ấy sẽ sớm ngủ thôi? Nhưng nó có thể không bị phát hiện...]

Tôi bối rối một lúc, đành phải gật đầu trước: “Vậy chúng ta nói chuyện nhé.”

"Điều đó có ý nghĩa." Chị tôi dẫn tôi ra phòng khách ngồi xuống: “Chờ một chút, em đi lấy đồ uống.”

Nói xong cô đứng dậy đi vào phòng ăn, nhanh chóng lấy hai chai đồ uống, một chai Coke, một chai trà xanh mật ong. 

Sau khi đưa cho tôi lon Coke, cô gái trẻ đi vào phòng ngủ chính, rõ ràng là để lấy cho anh rể. 

[Nghe nói sữa mật ong có tác dụng giải rượu, giúp ngủ ngon, nhưng không biết có đúng không...]

Chỉ trong vài phút, chị An Tân bước ra khỏi phòng ngủ chính và cẩn thận đóng cửa lại. 

Sau đó cô ấy đến ngồi cạnh tôi: "Hai ngày nay em làm gì vậy? Không biết em có thể nhắn tin cho anh không?"

"Ahem, tôi không biết phải nói gì..." Tôi cảm thấy hơi tội lỗi. 

Mấy ngày nay bận rộn quá nên tôi có phần lơ là với anh họ của mình... Nói một cách logic thì dù anh chị em có quan hệ bình thường cũng nên nhắn tin chào hỏi. 

"Thật sự?" Cô gái trẻ ôm lấy cánh tay tôi, vùi sâu vào bộ ngực mềm mại cao chót vót của mình: “Em vẫn chưa quên chị là em gái của em phải không?”

Cảm nhận được hơi ấm mềm mại quấn quanh cánh tay, đồng thời ngửi thấy mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành bên cạnh, cặc tôi đột nhiên dâng đầy máu không thể kiểm soát. 

Điều này cũng khiến tôi không còn vướng mắc nữa, lập tức đưa tay còn lại che ngực cô ấy lại, bắt đầu véo, nghiêm túc nói: “Sao thế, ngày nào tôi cũng muốn đụ em gái mình.”

"A ~" An Tâm khe khẽ khịt mũi, thân thể mềm nhũn dựa vào tôi, xương cốt như giòn: "Ai, ai hỏi ngươi cái này..."

"Chị ơi, chị không muốn bị em đụ phải không?" Tôi ác độc nói: “Vậy tôi sẽ đi.”

"Ngươi tiểu tử..." Khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu của thiếu nữ đột nhiên đỏ bừng. Cô ghé sát vào tai tôi thì thầm: “Chờ một lát, anh rể em đã ngủ rồi…”

[Hóa ra chị tôi có ý tưởng này... và chị ấy thật táo bạo. 】

Nhìn thiếu nữ bên cạnh, khuôn mặt xinh đẹp mịn màng ửng hồng quyến rũ, thậm chí còn có chút nóng bừng. Hơi thở của cô tràn ngập âm thanh nhẹ nhàng bằng mũi, khiến trái tim cô nhột nhột. 

Mùi sữa nhẹ nhàng dễ chịu lạ thường trên cơ thể tựa như ngọt ngào, khiến máu huyết lưu thông...

Ham muốn tình dục của tôi bỗng tăng cao nhưng tôi vẫn băn khoăn: “Anh rể còn ở nhà, có bạo dạn quá không?”

An Tâm nhìn tôi đầy quyến rũ: “Em còn rụt rè quá à?”

"Đây là chị tôi nói." Tôi nở một nụ cười xấu xa: "Đã vậy thì tôi sẽ đụ anh ngay bây giờ."

"KHÔNG." Cô gái trẻ theo bản năng lắc đầu: “Có lẽ anh rể của ngươi còn chưa ngủ…”

"Nếu chị không đồng ý, em thật sự sẽ rời đi."

“Đồ khốn…” Cô gái trẻ tuy biết tôi đang trêu chọc cô ấy nhưng cô ấy đã bị kích thích bởi sự nắm chặt và xoa bóp ngực mạnh mẽ của tôi. Cô chỉ do dự một chút rồi nói: "Vậy... anh nên im lặng một chút..."

“Chị, tự mình làm đi.”

"Anh còn muốn em... thật sự là..." An Tâm liếc nhìn về hướng phòng ngủ chính, hít một hơi rồi đưa tay cởi quần đùi của tôi ra.

Khi chiếc quần rộng thùng thình của tôi được kéo xuống đùi, con cặc to lớn của tôi đột nhiên lòi ra, cứng như sắt, tỏa ra nhiệt nóng. 

Ngay cả theo ý kiến ​​​​của tôi, con cặc của tôi thực sự rất dày và dài. 

Chưa kể nó dài hai mươi lăm phân, dày bằng cánh tay con gái. Các cơ và vảy dưới da giống như những khối phồng lên, các mạch máu xung quanh cột thịt nhô ra quá mức, giống như vài con giun đất có kích thước và độ dày khác nhau quấn quanh nó. 

Quy đầu màu đỏ tím càng uy nghiêm và thô ráp, to gần bằng quả bóng chày, các gân thịt của quy đầu ở rãnh vành càng thêm cường điệu...

Con cặc khổng lồ khiến em gái cô bị sốc. Cô đưa tay ra ôm lấy, không khỏi khe khẽ kêu lên: "Ôi, lớn quá..."

Tôi hơi ngạc nhiên: “Mấy ngày rồi tôi không gặp em gái phải không?”

“Nhưng mỗi lần nhìn vào, tôi lại cảm thấy nó thật to và cứng…” Cô gái trẻ nhéo con cặc của mình và nói: “Con cặc của anh làm sao mà lớn lên được? Kỳ lạ thật…”

“Em gái cậu có thích nó không?” Tôi hỏi. 

"Ờ..."

"Tôi không thể nghe thấy bạn."

Cô gái trẻ trừng mắt nhìn tôi, mặt đỏ bừng: “Tôi thích…”

"Bạn thích nó đến mức nào?"

An Tâm lại nhìn về phía phòng ngủ chính, trong lòng hơi thở phào nhẹ nhõm: “Tôi đương nhiên rất thích, tôi rất thích… Được chứ?”

Tôi hài lòng gật đầu: “Vậy chị hãy chứng minh bằng hành động đi.”

"Hừm..."

Tối nay An Tâm mặc một chiếc váy ngủ màu trắng rộng thùng thình nhưng lại không cởi ra. Cô ấy chỉ đứng dậy cởi quần lót ren, sau đó vén váy lên, đối diện với tôi và ngồi lên đùi tôi.

Sau đó, cô ấy đứng lên, gác chân lên ghế sofa, đồng thời cô ấy giữ con cặc của tôi bằng một tay. Khi mông cô ấy ngang bằng với đầu con cặc, cô ấy ấn quy đầu vào lối vào con cặc của mình và từ từ ngồi xuống...

Dịch âm đạo của cô gái trẻ đã tràn ra ngoài, thậm chí còn chảy xuống cột thịt dày, từ đó bôi trơn toàn bộ quy đầu, lỗ mật ong của cô lập tức nuốt chửng...

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu bị ép thành một khối thịt mềm được quấn chặt, ẩm ướt và nóng hổi, như thể đang bị miệng mật hút mạnh. Cảm giác tuyệt vời đó đột nhiên chạy qua não tôi như một dòng điện, tôi hít một hơi nhẹ nhàng an ủi.

Nhìn thiếu nữ trước mặt, khuôn mặt xinh đẹp hơi nhếch lên, đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi hé mở. Gà trống vừa mới vào, trên mặt nàng đã tràn đầy vui sướng. 

Nhìn thấy bộ dạng của em gái, trong lòng tôi chợt động, lập tức giơ tay giữ lấy cái mông to của em, ngăn em ngồi xuống. 

An Tâm không khỏi mở mắt ra, lập tức hừ một tiếng, thả lỏng hai chân, dồn trọng lượng cơ thể lên mông. 

Tuy nhiên, ngoài việc để lòng bàn tay tôi hoàn toàn chìm vào cặp mông mềm mại của cô ấy, điều này không cho phép cô ấy tiếp tục ngồi xuống. 

Cô gái trẻ cũng biết tôi rất mạnh mẽ, hoàn toàn có thể hỗ trợ cô ấy. Nếu tôi không buông ra, cô ấy thực sự sẽ không thể ngồi xuống và nuốt chửng con cặc khổng lồ. 

Vì vậy, tôi, chị gái tôi, tỏ vẻ “Thật sự không thể làm gì được em” và nói với giọng ngượng ngùng và khó chịu: “Nói cho em biết, em muốn anh làm gì?”

"Nói cho tôi biết tôi là ai đối với bạn? Nếu bạn nói sai, bạn phải đợi một phút."

Nghe vậy, cô gái cắn chặt đôi môi hồng hào mềm mại, suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Ừ... là... con cặc to, chồng tốt của tôi à...?"

Tôi gật đầu hài lòng. 

Dù muốn em gái ngồi sát bụng nhưng lúc này nửa dưới cặc của tôi chưa được bôi trơn hoàn toàn, lỗ của em gái quá chật có thể sẽ khiến em ấy đau. 

Vì vậy, tôi chỉ thả lỏng sức lực một chút và để cô gái trẻ từ từ ngồi xuống. 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu không ngừng đẩy mở khe thịt hẹp và hẹp, như thể đang cố gắng 'cày' một lối đi và khó khăn mở rộng nó ra...

Kết quả là, thành lỗ của cô gái được bao phủ bởi các hạt dạng hạt được mài hoàn toàn bằng quy đầu và toàn bộ con cặc, mang lại cảm giác vô cùng thoải mái và tuyệt vời. 

Tôi không khỏi hít một hơi: “Chị, chị chặt quá…”

So với lần trước, lỗ thủng mấy ngày của chị tôi dường như đã chật hơn. Nó được quấn chặt quanh cột thịt theo mọi hướng, và dường như nó sẽ không dừng lại cho đến khi được siết chặt. 

Thiếu nữ còn chưa kịp trả lời, đã cắn chặt đôi môi hồng hào, đôi mắt nhắm nghiền lộ ra vẻ thích thú, nhưng đôi lông mày mỏng lại hơi cau lại như đang chịu đựng điều gì đó. 

Chỉ sau khi cô ấy từ từ nuốt toàn bộ con cặc to vào cơ thể, đầu con cặc to thậm chí còn áp vào bụng cô ấy, và cái mông béo áp sát vào đùi tôi, chị tôi mới mở đôi mắt xinh đẹp ra. 

Đồng thời, hắn thở hổn hển: “Ôi… sưng tấy quá… cảm giác như sắp nổ tung vậy. Em đã lớn hơn chưa?”

Tôi chớp mắt nói: “Chị ơi, nó chắc phải chật lắm. Khi quấn quanh người em, nó thật chặt và thoải mái.”

Nghe tôi nói xong, chị tôi có vẻ hơi vui. Vừa định nói, cô lại nghĩ tới điều gì đó, nhìn về phía phòng ngủ chính. 

Thấy mọi chuyện vẫn như cũ, cô mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó giả vờ bất mãn: "Ý cậu là sao, nhóc, ý cậu là trước đây tôi không thắt chặt?"

"Đương nhiên là không. Em gái tôi luôn chật, nhưng lần này lại càng chặt hơn." Tôi nhếch mép hỏi: “Không phải vì anh rể ở nhà nên em… lo lắng như vậy sao?”

Nghe vậy, âm đạo của cô gái trẻ co thắt lại một chút, cô ấy ngượng ngùng và quyến rũ nhìn tôi: "Anh nghĩ ai là người có lỗi? Anh không biết tìm cơ hội đến gặp em, khiến em phải chịu đựng lâu như vậy..."

Nhắc mới nhớ, mấy ngày qua tôi đã đụ âm hộ của mình hàng ngày, điều đó không sao cả, nhưng em gái tôi rõ ràng đã tích lũy rất nhiều ham muốn tình dục…

Tôi nhịn không được hỏi: “Anh không có anh rể à?”

"Tới đây." An Tâm lại nhìn về phía phòng ngủ chính, đưa tay ra nắm lấy mặt tôi:

"Không phải là cô không biết anh rể của mình... không giỏi lắm, sau khi nếm thử con cặc to lớn của cô, tôi lại càng... hơn... dù sao thì cô cũng phải có trách nhiệm..."

Nói xong, có lẽ chị tôi đã quen với thứ khổng lồ bên trong mình nên đặt tay lên vai tôi chuẩn bị di chuyển lên xuống trong vòng tay tôi. 

Nhưng tôi đã giữ chặt cái mông to của cô ấy: "Còn gì nữa? Cho đến khi cô nói rõ thì đừng cử động."

"Hừm ~" Thiếu nữ rõ ràng là muốn thật chặt, đành phải kìm nén xấu hổ nói: "Ta liền hài lòng cũng không được... Chỉ có điều, chỉ có con cặc to lớn của ngươi mới có thể khiến ta thực sự cảm thấy thoải mái..."

Lúc này, cô ấy phồng má lên và nói: "Được chứ?"

Không muốn xoa dịu em gái, tôi buông tay ra và em bắt đầu cử động trong vòng tay tôi. 

"Puff... Puff... Puff..." Âm thanh béo ngậy của da thịt chỉ lộ ra một chút dưới váy ngủ của cô, khiến không khí trong phòng khách trở nên quyến rũ hơn. 

Chiếc váy ngăn cản sự giao hợp của chúng tôi, và tôi có thể cảm nhận được sự chạm nhẹ tinh tế của cặc tôi vào và ra khỏi âm đạo của em gái tôi. Tôi thích thú một lúc: “Vậy thì tôi phải chịu trách nhiệm gì đây? Tôi không thể cưới em gái mình.”

“Ai muốn cưới anh?” Cô gái trẻ trừng mắt nhìn tôi một cách khiêu khích: “Tuy nhiên, anh phải có trách nhiệm xử lý ham muốn tình dục của em gái anh và của tôi.”

Tôi luồn tay vào trong áo An Tâm, khéo léo cởi móc áo lót của cô ấy, nắm lấy và bóp chặt hai bộ ngực lớn của cô ấy: “Không sao đâu, nhưng chị ơi, chị đã chuyển đi rồi, em thường xuyên đến chỗ chị không tiện.”

“Hmm~~ tôi sẽ nghĩ cách…” Nói xong, cô gái tập trung lên xuống trên cơ thể tôi, biên độ càng lúc càng lớn, con cặc ra vào cái lỗ mập mạp mềm mại của cô ấy càng lúc càng lớn. 

Đồng thời, đừng quên nhắc nhở: “Cá nhỏ, hãy dùng sức nhé”.

Tôi nắm lấy ngực của cô gái trẻ mạnh hơn và bóp chúng, để chúng biến dạng một cách bừa bãi giữa các ngón tay của tôi. Khoảng trống giữa các ngón tay của tôi chứa đầy thịt ngực mềm mại. Thỉnh thoảng, tôi véo và bóp núm vú đồng thời kéo căng chúng thành hình quả đu đủ. 

Điều này rất hữu ích với An Tân, cô ấy thậm chí còn cảm thấy tốt hơn trong một thời gian. 

Đúng như dự đoán, ham muốn tình dục của chị tôi đã tích tụ rất nhiều, chị ấy lại càng nhạy cảm hơn sau vài ngày không quan hệ. Vì vậy, trong vòng nửa phút sau khi con cặc lớn được đưa vào âm hộ của cô, cô bắt đầu co giật và siết chặt, sau đó lên đỉnh. 

"Ồ~~ ừm ~~" Thiếu nữ đạt cực khoái cắn chặt môi, không dám rên rỉ nhiều như ý muốn. Sau bảy tám giây, toàn thân cô ấy căng lên, rồi đột nhiên thả lỏng, cô ấy mềm mại nằm trên người tôi. 

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của em gái, đồng thời nhẹ nhàng đẩy háng em lên trên, khiến em đạt cực khoái triệt để hơn. 

An Tâm thực sự rất hưởng thụ, cô siết chặt cơ thể một chút rõ ràng sẽ thoải mái hơn. 

Tôi siết chặt tay quanh eo cô ấy, ép chặt cơ thể chúng tôi vào nhau. Hai bộ ngực cao chót vót của cô gái trẻ bị ép thành bánh, lấp đầy ngực tôi, thịt ức thậm chí còn tràn ra cả hai bên...

Đồng thời, tôi cũng không quên xoa bóp cặp đùi trắng nõn đầy thịt nhưng không hề béo của vợ. Tôi cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi chạm vào miếng thịt mềm ở chân và hoàn toàn thích thú với cơn nghiện chân của mình. 

Chỉ sau một hai phút, chị tôi mới hoàn hồn lại, thở phào nhẹ nhõm: “Hừ… chính là… em được cứu rồi…”

[Không lên đỉnh cảm giác như sắp chết...] Tôi có chút không nói nên lời: "Chị, chị khoa trương quá rồi."

"Ta nói quá rồi. Tên nhóc này, ngươi không biết ta và em gái ngươi đã phải chịu đựng bao nhiêu vất vả đâu." Người phụ nữ trẻ nằm trong vòng tay tôi, tận hưởng dư vị đỉnh điểm của mình, có chút thư giãn và thoải mái:

"Rõ ràng là rất muốn, nhưng rất khó đạt cực khoái. Dù có đạt cực khoái cũng không thoải mái lắm. Cảm giác ăn phải thứ gì đó vô vị rồi vứt đi thật đáng tiếc... đau quá..."

"Vậy em là em gái anh à?"

"Hừm... Biết thì tốt..." An Tâm lại hỏi: "Còn cậu thì sao? Cậu có thấy khó chịu không?"

"May mắn thay, ngươi không nghĩ tới sẽ không khó chịu như vậy." Tôi cảm thấy áy náy và quyết đoán chuyển chủ đề: “Vậy chị tôi sẽ làm gì nếu tôi không trúng tuyển vào một trường đại học trong nước và đi du học?”

Nghe vậy, An Tâm thực sự trở nên lo lắng: "Vậy... vậy... chúng ta sẽ xem khi thời cơ đến, nhất định sẽ có cách..."

Cặc tôi cắm sâu vào trong cái lỗ chật hẹp và quằn quại của em gái tôi. Tôi có thể chịu đựng được nỗi đau. Thấy chị quay lại, tôi giục: “Được rồi chị, chúng ta đi trước thôi.”

"Ừm ~" Thiếu nữ ngồi thẳng dậy, chuẩn bị bắt đầu hành động. 

Cũng lúc này, cô ấy chợt nhớ ra điều gì đó, âm đạo của cô ấy chợt co thắt lại, đồng thời cô ấy liếc nhìn về phía sau tôi. 

Sau khi xác nhận mọi thứ đều bình thường về phía phòng ngủ chính, Anxin mới cảm thấy nhẹ nhõm một chút và lại bắt đầu lên xuống trong vòng tay tôi. Lúc này cô vẫn còn hơi nhạy cảm nên di chuyển chậm rãi, mím môi chịu đựng.

Chơi với con gà trống to như sắt mấy lần, cô dần quen dần, mới có thời gian nói: “Còn bạn thì sao, nếu thực sự đi học ở nơi khác thì sao?”

Tôi dùng một tay ôm lấy cặp mông to của cô gái trẻ, ấn hoàn toàn lòng bàn tay vào cặp mông mềm mại. Tôi siết chặt và nói: "Ồ... vậy thì...tôi sắp có bạn gái rồi, nhờ cô ấy giúp đỡ nhé."

"Ai đã hỏi bạn điều này?" An Tâm không hài lòng liền đưa tay phải ra nhéo mặt tôi.

"Chà, ừm... Anh không thể không học đại học chỉ để làm tình với em được, em gái..."

"Hừm..."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp lên xuống ngay trước mặt, trong lòng tôi rung động: “Chị ghen à?”

"Ghen tị? Thằng nhãi này có ý kiến ​​hay đấy." Thiếu nữ ánh mắt né tránh trong chốc lát, sau đó hừ lạnh nói: “Hơn nữa, ngươi có thể có bạn gái hay không cũng chưa chắc.”

"Thực vậy." Tôi gật đầu: “Cho dù tôi có kiếm được bạn gái thì cô ấy cũng khó có thể giống bạn…dáng vẻ xinh đẹp như vậy…dáng người tốt như vậy…nhân cách tốt như vậy…”

“Anh biết thì tốt quá…” Thiếu nữ lợi dụng lời khen của tôi, nhẹ nhàng nhéo mặt tôi: “Tôi không biết trân trọng em gái anh, nhưng tôi muốn đụ những người phụ nữ khác, tôi thực sự không biết làm thế nào để được hưởng phúc…”

Bàn tay tôi đang cắm vào cặp mông béo của cô gái trẻ dùng hết sức, kết hợp với chuyển động của cô ấy, tôi nâng cơ thể cô ấy lên xuống, để con cặc của tôi di chuyển vào ra khỏi âm hộ đầy đặn và dịu dàng của người vợ ở mức độ lớn hơn:

"Đúng vậy. Còn có ít mỹ nữ hàng đầu như chị tôi có thể nuốt trọn con cặc to lớn của tôi và có âm đạo săn chắc thoải mái, có thể nói là có đèn lồng cũng không tìm được..."

Nghe tôi nói xong, An Tâm vừa hài lòng vừa xấu hổ: “Hừm~ Lời nịnh nọt này thật thừa thãi~”

"Gu...Pfft..." Khi chuyển động của người phụ nữ trẻ tiếp tục lên xuống, âm thanh xuyên thấu mượt mà tiếp tục phát ra từ dưới váy cô ấy. 

Chỉ cần nghe âm thanh cũng có thể biết rằng âm hộ mềm mại và mọng nước của cô ấy đang nuốt chửng một dương vật dày và dài như vậy, điều này hoàn toàn khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Cùng lúc đó, gấu váy cọ vào đùi tôi, lớp vải lụa mỏng manh như lông vũ, khiến lòng tôi nhột nhột. 

"Hmm~mmmmmmmmmm~~" Thỉnh thoảng những tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ miệng và mũi của chị tôi. Giọng nói của cô ấy mềm mại, như sáp và tê dại, trộn lẫn với hơi thở hơi nặng nề của cô ấy, thật sự rất quyến rũ. 

Tuy nhiên, An Tân không hoàn toàn nghiện khoái cảm khi con cặc lớn ra vào âm đạo của mình. Cô vẫn chú ý tới chuyển động hướng về phía phòng ngủ chính. 

Trên thực tế, thông qua tính năng "Theo dõi giấc ngủ" mà tôi đã đổi trong hệ thống trước đây, tôi biết rằng anh rể của tôi đã ngủ và có thể sẽ sớm rơi vào trạng thái ngủ sâu. Chỉ cần không gây ra tiếng động lớn thì anh ấy sẽ không bị đánh thức.

Nhưng chị tôi không biết nên tôi cố tình hỏi: “Chị ơi, sao chị cứ nhìn chằm chằm vào phòng ngủ vậy?”

Cô vợ trẻ đang nâng lên hạ xuống trong lòng tôi hiển nhiên biết tôi cố ý hỏi, ánh mắt dịu dàng quét qua mặt tôi: “Tôi cố ý hỏi, ừm ~ Lỡ như anh rể còn thức mà đi ra thì sao…”

“Vậy nếu vậy thì cậu sẽ làm gì?”

"Tất nhiên rồi...thôi~cởi ra đi...giả vờ như không có chuyện gì xảy ra đi..."

Nhắc mới nhớ, ngôi nhà mới của chị gái tôi không hề nhỏ, tầm nhìn từ phòng ngủ chính đến phòng khách cũng không bị cản trở, nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng bước chân từ trước nên tôi có vài giây để phản ứng. 

"Đúng vậy, hẳn là..." Giọng điệu của tôi đột nhiên thay đổi: "Chị ơi, em hình như nghe thấy tiếng bước chân..."

Nói xong, tôi đột nhiên duỗi tay ra ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô gái. 

"A...!" Cô gái trẻ giật mình, hít một hơi và vô thức muốn rời khỏi tôi. 

Nhưng cánh tay tôi như sắt quanh eo cô ấy. Chị tôi thử mấy lần cũng không thoát được. Toàn thân cô căng thẳng và âm đạo bị xoắn lại một cách dữ dội. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào hành lang hướng về phòng ngủ chính trong vài giây, cô nhận ra đó là báo động giả và thả lỏng cơ thể căng thẳng của mình. 

Tôi giơ ngón tay cái lên: “Chị ơi, chị kẹp chặt quá.”

Thấy vậy, chị An Tân phản ứng lại, trong lúc nhất thời cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Cô ấy dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại nắm lấy má tôi, vặn trái phải: "Đồ khốn nạn, anh muốn dọa chết tôi à? Quá tệ, quá tệ..."

"Tôi đang rèn luyện khả năng phản ứng của em gái tôi. Nếu anh rể tôi thực sự đến đây, phản ứng hoảng loạn của bạn quá đáng nghi." Tôi nói nghiêm túc. 

"Cố lên." Cô gái trẻ với mái tóc cắt ngắn và khuôn mặt ngọt ngào khịt mũi vẻ tức giận và khó chịu: "Thật đáng sợ, anh biết không? Tim tôi lúc này vẫn còn đập thình thịch..."

"Thật sao? Vậy để tôi chạm vào nó." Tôi đưa tay ấn vào bên ngực trái đầy đặn của vợ, nắm lấy nhéo và nghịch ngợm. 

"Hmm~" Em gái tôi cảm nhận được và ậm ừ, rồi lại đặt tay lên vai tôi và bắt đầu nâng lên hạ xuống trên người tôi. 

"Pfft...gu...pfft..."

Lỗ mật ngọt ngào hút chặt con cặc lớn, âm thanh dâm đãng không ngừng ra vào lại bắt đầu vang lên nhịp nhàng. 

Nhìn cô gái trẻ di chuyển lên xuống trong vòng tay tôi, khuôn mặt thanh tú và ngọt ngào của cô ấy dần dần chìm vào suy nghĩ dưới sự đụ của con cặc lớn, chiếc cằm hoàn hảo của cô ấy hếch lên hài lòng. 

Tôi nghĩ: “Chị ơi, chị có muốn chơi game không?”

"Hửm~?"

"Hay là chơi mô phỏng kịch bản nhé? Giả sử anh rể tôi đã thức dậy và đang nhìn trộm chúng ta trong bóng tối..."

Sau khi nghe những gì tôi nói, cô ấy dường như nghĩ đến một khả năng nào đó. Hơi thở của cô vợ trẻ ngưng trệ, âm hộ của cô đột nhiên bóp chặt con cặc lớn. 

Tôi nói tiếp: “Vậy lúc này chị sẽ làm gì?”

Cách đây vài ngày, dưới camera của điện thoại di động, chị An Tân dâm đãng và dâm đãng vừa nói những lời tục tĩu vừa vuốt ve con cặc. Tuy nhiên, lúc này cô ấy có vẻ hơi kiềm chế nhưng âm hộ của cô ấy lại co thắt mạnh hơn. 

Có lẽ vì được một con cặc lớn đụ ​​quá đẹp và vui vẻ nên cô cảm thấy dũng cảm hơn bình thường nên chỉ do dự một chút: “Hmm~ Anh thật sự muốn chơi à~?”

"Tất nhiên rồi."

Nghe vậy, cô gái trẻ hít một hơi thật sâu, nhìn chằm chằm vào mặt tôi: "Hmm ~ Chồng có con cặc to ~ Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được anh đụ tôi ~~ Hmm ~ Con cặc to của anh ngon quá ~ Dài và cứng quá ~ Ôi ~ Nó thậm chí còn bị đẩy vào bụng tôi~~ Ah~~"

Khi nói chuyện, chị tôi rõ ràng càng ngày càng cảm động, giọng nói xen lẫn tiếng rên rỉ trở nên quyến rũ hơn, âm đạo bị cặc liên tục bóp chặt. 

Cô gái trẻ nếm được vị ngọt nhìn vào mắt tôi rên rỉ âu yếm: "A~~ Chồng tôi với con cặc to thật mạnh mẽ~~Hmm~~Chồng tôi thật biết làm tình~~"

"A~ sâu quá~~ Lần nào tôi cũng đẩy vào tử cung của cô ấy~ Ồ~~ lỗ tử cung của cô ấy bị con cặc lớn đẩy ra~~Hmm~~"

Khi chồng còn ở nhà, cô ngồi lên lòng người đàn ông khác, chơi đùa với con cặc to lớn của anh ta, gọi anh ta là chồng và nói năng tục tĩu. 

Cảm giác bị phản bội mãnh liệt hiển nhiên khiến An Tâm rất hưng phấn. Âm hộ của cô siết chặt lại càng lúc càng siết chặt khiến An Tân rất xúc động.

Sau khi nhận ra con cặc của tôi đang run rẩy mấy lần, chị tôi dùng cái miệng nhỏ gợi cảm của mình phun ra những lời tục tĩu hơn: "Ông chồng có con cặc to ~~ Hmm~ Ôm con cặc to của mình thật sướng ~ah~"

"Hmm~Anh thích con điếm nô lệ tình dục nhỏ bé của em~~ah~~ dùng cái miệng nhỏ của tử cung trong âm hộ của em để hôn con cặc to của em~~"

Người phụ nữ trẻ ngày càng nhạy cảm di chuyển lên xuống trong vòng tay tôi nhanh hơn rất nhiều. Bộ ngực trái dưa to trong bộ váy ngủ rộng thùng thình của cô cũng đung đưa, trông như những đợt sóng nhấp nhô xuyên qua lớp vải. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo?

"Rắc! Nứt! Vết nứt!"

Cô gái trẻ mỗi lúc một ngồi xuống mạnh hơn, cái mông to như trái đào va vào đùi tôi, phát ra một âm thanh giòn và rắn chắc.

Trong bản giao hưởng tục tĩu này, chỉ hai phút sau, những lời nói tục tĩu và duyên dáng của chị tôi bắt đầu leo thang:

"A~~ Chồng ơi ~ tử cung và cái miệng nhỏ của con điếm nhỏ~~ à~ Em muốn được con cặc lừa của anh xâm nhập~~ ồ~~ Em muốn được con cặc lừa của anh đụ ~~"

“A~ Tôi thích nó quá~ Mmm~ Tôi thích nó quá~ Con cặc to của chồng tôi ~ Mmm~ Tuyệt quá~~”

"Ồ ~ không giống như ông chồng vô dụng đó ~~ con cặc nhỏ mềm và ngắn ~ ừm ~ và xuất tinh siêu sớm ~ ồ~~ không đáng để chạm vào cái lồn béo ngậy của tôi ~ căng cứng và thoải mái ~ ồ ~"

Khi người phụ nữ trẻ đạt đến cao trào, những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô ấy ngày càng to hơn và chuyển động của cô ấy trên cặc tôi ngày càng tăng tốc. Cô hài lòng nhắm mắt lại, vẻ mặt tập trung tận hưởng, như thể cô đã hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu.

Và những lời nói tục tĩu của chị tôi ngày càng rõ ràng hơn: “Chỉ có những ông chồng có cu to ~ à ~ mới đủ tư cách đụ người khác mà không dùng bao cao su ~”

"A~~ Cái lồn của con điếm nhỏ~ ừm~ là chiếc cốc máy bay đặc biệt dành cho ông chồng có con cặc to~~ Ah~ chiếc cốc máy bay của con điếm nhỏ~~ Tôi thực sự muốn được xâm nhập bởi con cặc to của chồng tôi ~ Tôi thực sự muốn được chồng tôi sử dụng~~ Ah~~"

Nếu lúc này anh rể thật sự còn thức, đang trốn ở góc hành lang quan sát, rất có thể sẽ nhìn thấy vợ yêu của mình đang ngồi trên đùi một người đàn ông trên ghế sô pha, thân hình lên xuống không ngừng...

Và khuôn mặt trong sáng và ngọt ngào của cô lúc này tràn đầy sự thích thú và hài lòng. Cùng lúc đó, anh có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ ngây ngất mà anh chưa bao giờ nghe thấy phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, và cô đang nói những lời tục tĩu và tục tĩu mà anh thậm chí không thể tưởng tượng được…

Đồng thời, anh rể có lẽ cũng có thể nhìn thấy vợ mình đang đặt tay lên vai người đàn ông, ngồi xổm lên rồi ngồi xuống một cách cường điệu nhằm tận dụng con cặc to nhất có thể. 

Đến nỗi tóc cô ấy đung đưa, và bộ ngực lớn của cô ấy được bọc trong vải váy ngủ và lắc lư một cách cường điệu ...

Với chiếc ghế sofa ở phía trước, dù anh rể không thể nhìn rõ hơn cảnh tượng, anh ta vẫn có thể suy ra phạm vi chuyển động của vợ mình rằng con cặc đang ra vào cơ thể cô ấy dày, dài và oai phong như thế nào. 

Nhiều đến mức khiến người ta nghi ngờ liệu một con gà trống khổng lồ như vậy có thực sự tồn tại hay không.

Nếu nó thực sự tồn tại thì nó có thể xâm nhập vào cơ thể vợ anh sâu đến mức nào? Dù nó có sâu đến đâu thì đó cũng là độ sâu mà anh chưa từng chạm tới trước đây...

"Chồng có con cặc to~~Hmm~~Con điếm nô lệ tình dục nhỏ bé của anh đói quá~~Ồ~~Tôi thực sự muốn được con cặc to không có bao cao su của chồng tôi đâm mạnh vào~~Hmm~Đầy tinh dịch~Ah~~"

Khi cao trào đến gần, An Tân lại mở mắt ra, nhìn tôi trìu mến và thèm khát, ngồi xuống, quàng tay qua cổ tôi, nghiêng đầu hôn tôi...

Miệng chúng tôi lập tức dính chặt, lưỡi quấn vào nhau mãnh liệt như sấm sét, hút mạnh chất lỏng trong miệng nhau. 

Cùng lúc đó, âm đạo của em gái đang co thắt điên cuồng, bóp chặt con cặc to lớn cắm sâu trong cơ thể cô như một cơn co thắt, như thể nó sẽ không bao giờ dừng lại cho đến khi con cặc bị siết chặt và rút ngắn lại. 

Tôi rất thích thú khi được đụ em họ của mình trong khi anh rể ở nhà. 

Hơn nữa, em gái tôi là một thiếu nữ xinh đẹp đỉnh cao, âm đạo căng cứng thoải mái, lời nói từ cái miệng nhỏ nhắn càng thêm dâm đãng, mang lại cho tôi vô số khoái cảm. 

Cô vừa mới thả lỏng một lúc, tinh dịch bị cưỡng ép ra khỏi lỗ của em gái, tinh dịch đột nhiên phập phồng và xuất tinh vào sâu trong cơ thể thiếu nữ...

"Gu... Gu... Gu... Gu... Gu..."

Cô gái trẻ dùng hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, cái miệng nhỏ nhắn chặn miệng tôi lại, cơ thể mảnh khảnh đang áp sát vào cơ thể tôi căng lên. 

"Gu... Gu... Gu... Gu... Gu..."

Chẳng bao lâu, miệng tử cung của cô đã bị đầu cặc đẩy mạnh và phun ra. Nó dần dần chứa đầy tinh dịch và sưng lên, bụng cô hơi phồng lên. 

"Gu... Gu... Gu... Gu... Gu..."

Cùng lúc đó, bản giao hưởng tục tĩu chấm dứt, niềm vui tột độ chuyển sang dồn dập thầm lặng, chỉ để lại âm thanh "ròng rọc" kỳ lạ và hơi thở nặng nề, tràn ngập căn phòng khách yên tĩnh...

Nếu anh rể thật sự trốn tránh, tôi tin rằng anh ta sẽ có thể nghe rõ tiếng vợ mình đau bụng khi tinh dịch đổ vào tử cung…

Tôi phải mất gần một phút mới xuất tinh trước khi cặc tôi bị lồn chị gái bóp mãi, không ngừng ngoằn ngoèo, bóp mạnh để ép ra giọt tinh dịch cuối cùng. Ý thức của tôi đã bay đi đâu mất rồi.

Toàn thân An Tâm bỗng nhiên thả lỏng, nhẹ nhàng nằm trong vòng tay tôi. Hơi thở nặng nề và quyến rũ của cô dần dần chậm lại, và cô hoàn toàn tận hưởng niềm vui mà cơn cực khoái tột cùng mang lại. 

Phải mất một thời gian tôi mới lấy lại được niềm hạnh phúc của mình. 

Sau đó, anh ta vòng một tay quanh eo cô gái trẻ, giữ chúng tôi sát vào nhau, tay kia nắm lấy cặp mông to của cô, để phần thịt mông thanh tú ép vào ra giữa các ngón tay của cô. 

Phải nói rằng chị tôi rõ ràng là một cô gái thể thao nhưng dáng người lại quá chuẩn, vẫn mềm mại và đàn hồi đến vậy. 

Cầm chiếc nephrite ấm áp và thơm ngát trông giống như một con người, chỉ cần đến gần nó thôi cũng giống như bị choáng ngợp bởi sự ấm áp và mềm mại. Nó khiến người ta thoải mái và hài lòng, tôi nóng lòng muốn ôm cô ấy vào trong cơ thể mình. 

Chắc là do tôi cứ ôm và bóp mạnh vào mông cô ấy. Vài phút sau, An Tâm thỏa mãn thở dài, vặn vẹo thân thể mềm mại không xương của mình sang tư thế thoải mái hơn. 

Nhưng cô ấy không muốn cử động nữa, nhưng dường như cô ấy lại nhớ ra điều gì đó, khó khăn ngẩng đầu lên, mở mắt ra và nhìn về phía sau tôi. 

Sau đó, cô gái trẻ thở dài nhẹ nhõm: "Thật sự rất đáng sợ..."

Có vẻ như chị tôi cũng nhận ra tiếng động mình vừa tạo ra hơi lớn, có thể sẽ đánh thức chồng đang nghỉ ngơi trong phòng ngủ. 

Thấy mọi việc vẫn bình thường, anh thả lỏng. 

Tôi cúi đầu nói vào tai cô gái trẻ: “Sao em lại chết?”

“Nó sắp giết em rồi…” Em gái tôi cũng đưa tay ôm lấy tôi, khiến chúng tôi dính chặt vào nhau hơn: “Cá nhỏ hôi hám, em gái em sợ chết khiếp, nhưng đồng thời cũng cảm thấy rất vui…”

Tôi liếm tai An Tâm nói: “Có vẻ như chị là loại người càng hưng phấn thì càng hưng phấn.”

“K-Vô lý, tôi rõ ràng là…” Cô ấy có vẻ không bị thuyết phục, vì vậy cô gái trẻ nói thêm: “Dù sao thì nó quá nguy hiểm. Cậu nên bớt làm những việc như thế này đi..."

"Vậy sao anh lại giữ tôi ở đây? Anh rể tôi còn ở nhà."

“Tôi chỉ… ừm ~” cô gái trẻ khịt mũi khe khẽ, giọng nói trầm xuống: “Làm ít đi, không có nghĩa là cô sẽ không làm…”

Tôi chỉ cảm thấy một người chị như vậy rất đáng yêu nên không khỏi trêu chọc chị ấy: “Đã như vậy rồi chị, chị hài lòng rồi thì em về trước nhé.”

Cô gái ngọt ngào ôm tôi không khỏi dùng sức một chút: “Bây giờ anh có về không?”

"Ừ, bởi vì chị tôi nói bớt làm, tốt nhất đừng tiếp tục nữa. Dù sao anh rể tôi vẫn còn ở nhà, nếu bị phát hiện thì coi như xong."

Nghe tôi nói vậy, âm đạo của chị tôi chợt co thắt lại một lúc, rồi chị ấy xấu hổ đấm vào vai tôi bằng nắm tay hồng hào nhưng không phát ra âm thanh nào. 

Có vẻ như chị tôi không biết phải phản bác lại điều chị vừa nói như thế nào. 

Tôi giả vờ nghiêm túc: “Được rồi, chị buông em ra.”

An Tân giả chết, không buông tay, cũng không nói một lời. 

【Bạn đang cố gắng gian lận? 】 Trái tim tôi rung động, hai tay tôi quay lại ôm lấy cặp mông đào của cô ấy, tôi đứng dậy khỏi ghế sofa trong khi đụ cô ấy. 

"A..." Thiếu nữ giật mình, hai chân tự nhiên ôm lấy eo ta, thấp giọng hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

"Từ bỏ."

"Hả?" An Tâm sửng sốt, sau đó tức giận đánh vào lưng tôi: "Ai hỏi chuyện này? Ta hỏi ngươi muốn làm gì?"

“Tất nhiên là tôi sẽ đưa em về phòng ngủ.” Tôi cố tình nhấn mạnh từ 'phòng ngủ'. 

“Không, không, không…” Âm hộ của cô gái trẻ lại co giật, khiến tôi cảm thấy khá thoải mái: “Anh rể của em chắc là chưa ngủ, sẽ đánh thức anh ấy…”

"Không sao đâu, tôi sẽ cẩn thận." Vừa nói, tôi vừa nhặt quần đùi và đồ lót của em gái tôi rồi đi về phía hành lang hướng tới phòng ngủ chính. 

Thấy vậy, An Tâm hiển nhiên càng căng thẳng hơn, âm hộ đầy đặn mọng nước co rút dữ dội: “Tôi đã bảo là không mà.”

"Chị ơi, làm ơn tránh xa tôi ra."

"Không..." Em gái tôi, người đã tích lũy rất nhiều ham muốn tình dục, rõ ràng là không hài lòng với việc chỉ đạt được một hoặc hai lần cực khoái. 

Tôi thổi vào tai cô ấy: “Rốt cuộc em muốn làm gì?”

Cô gái trẻ do dự hai giây, sau đó vùi mặt vào cổ tôi lẩm bẩm: “Tôi muốn bị anh làm tình…”

“Không thể nghe rõ được.”

“Thật tệ…” An Tâm ngẩng đầu, hai má đỏ bừng, giống như đang liều mạng vậy. "Anh muốn được đụ thật mạnh bởi con cặc to lớn của em..."

Tôi cười ác độc: “Nhưng anh vừa nói là nên bớt làm những việc như thế này.”

Chị tôi cũng biết tôi trêu chị, chị dùng ánh mắt quyến rũ dụ dỗ tôi: “Anh tốt, tối nay anh có thể ngoại lệ được không?”

"Lồn em gái ngứa quá, em muốn dùng con cặc to của anh trai để giảm ngứa. Đặc biệt là túi tinh ở bên trong cực kỳ ngứa. Em có thể dùng con cặc to của em để gãi vào âm hộ của em gái anh không?"

Cặc tôi giật giật, tôi giả vờ do dự: “Vậy lỡ như anh rể tôi phát hiện ra thì sao?”

"Vậy thì để anh ấy nhìn kỹ đi~ ừm~"

Giọng nói nửa rên rỉ của thiếu nữ quyến rũ đến mức khiến người ta phải yếu lòng: “Nhìn con cặc không bao cao su của anh ra vào trong lồn vợ mình như thế nào, đến những nơi cả đời anh ta cũng chưa bao giờ chạm tới được ~”

“Vậy thì hãy để anh rể của bạn xem làm thế nào vợ anh ấy lại có nhiều tinh dịch hơn anh ấy trong một năm, được không?”

Phải nói là sau khi chị tôi buông ra, chị ấy đã rất hứng tình và khiến cặc tôi nhảy cẫng lên vì phấn khích. 

Tôi vẫn chưa hài lòng nên dẫn cô gái trẻ từng bước một về phía phòng ngủ chính, lo lắng nói: “Nếu chuyện đó xảy ra, cô nhất định sẽ ly hôn, vậy thì quên đi…”

An Tâm vặn vẹo thân thể để âm hộ và con cặc lớn cọ xát hoàn toàn vào nhau: “Thôi, ly hôn thì ly hôn, tôi chỉ có thể tập trung làm toilet cho anh trai ~”

"Ừ~ Tôi sẽ theo dõi bạn mỗi ngày~ Để bạn sử dụng nó bất cứ khi nào và bất cứ nơi nào bạn muốn~~ Bạn có thể xuất tinh theo cách bạn muốn~"

"Anh tốt! Chỉ có anh mới xâm nhập vào con mèo non nớt của em gái tôi mà không dùng bao cao su. Được rồi, chỉ có anh là người duy nhất tiến vào bên trong, còn anh chỉ bị anh bôi kem thôi."

Nói đến những lời nói tục tĩu, người vợ càng cảm thấy đau hơn, âm đạo lại thắt chặt: “Vậy chị ơi, đây là cốc máy bay độc quyền của chị ~~”

"Có đúng là tôi có thể đụ bạn mọi lúc mọi nơi không?" Tôi hỏi.

"Ừm~~"

“Vậy để tôi thử xem.” Vừa nói, tôi vừa bước đến cửa phòng ngủ chính và để lưng cô gái trẻ áp vào cửa. 

Có lẽ là bởi vì nàng tưởng rằng phòng ngủ chính ở phía sau nàng. Chồng cô lúc này còn ở trong đó, có lẽ còn chưa ngủ, cô đang ở ngay cạnh cửa, bị một con cặc to đụ...

Em gái tôi không khỏi cảm thấy vô cùng căng thẳng, hơi thở ngưng trệ, âm đạo càng siết chặt hơn. 

Và tôi không lãng phí bất cứ lúc nào, tôi ôm lấy cặp mông to của An Tân bằng cả hai tay, lần lượt đẩy eo và hông của mình và bắt đầu đụ lỗ mật ong chật cứng của cô ấy. 

Người phụ nữ trẻ rõ ràng là nhạy cảm hơn. Cô gần như không thể kìm được tiếng rên rỉ của mình trong vài lần đầu tiên, nhưng sau khi cổ tử cung mỏng manh của cô bị đầu con cặc lớn chọc vào hơn chục lần, cô không thể kìm được tiếng rên của mình nữa. 

"Ừm~hmm~~hmm~~"

Và khi tôi tăng tốc độ làm tình trong một hoặc hai phút, âm thanh "phù phùng" ngày càng dồn dập, chị tôi ngày càng thoải mái hơn, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng thoát ra từ mũi cũng dần trở nên to hơn...

Có lẽ nhận ra rằng điều này sẽ không hiệu quả, chị tôi nhanh chóng kéo váy lên và bịt miệng và mũi, cố gắng che đi giọng nói của mình. 

Hiệu quả thực sự tốt. Tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng cô gái trẻ và hơi thở ngày càng nặng nề đã nhỏ đi rất nhiều. 

Thấy vậy, tôi tăng tốc độ. 

Sau khi che miệng và mũi tôi bằng lớp vải ở viền váy, phần thân dưới của chị tôi hiện rõ. Dưới ánh đèn vàng nhạt, tôi chỉ cần cúi đầu xuống là có thể nhìn thấy thân hình trắng như tuyết và mềm mại của An Tân. 

Phần trên của bộ ngực dưa hấu lớn của cô bị vải chặn lại, lộ ra 'bán cầu nam'. Núm vú sưng tấy hồng hồng. Dưới tác động của tôi, chúng chuyển động tới lui khi bộ ngực rung chuyển…

Nhìn xuống, tôi nhìn thấy cái bụng phẳng và săn chắc của cô gái trẻ, có đường viền như hình que hiện lên rồi biến mất, sờ vào bụng cô một lúc rồi biến mất vào bụng dưới một lúc...

Đưa mắt nhìn xuống phía dưới, bạn có thể nhìn thấy gò mu không có lông, mịn màng, trắng nõn và mềm mại của em gái mình. 

Mỗi lần con cặc to đưa vào toàn bộ âm đạo của cô ấy, rễ bụng của tôi lại dính chặt vào đó, đến nỗi gò mu đầy đặn của cô ấy bị biến dạng do áp lực. 

Miếng thịt nghêu hồng hào mềm mại ở miệng hang cô được cột thịt dầy dặn tròn trịa. Khi gà ra vào, một vòng thịt mềm mại màu hồng được rút ra, xuyên vào, đồng thời tinh dịch nhỏ xuống từng giọt...

Phải nói là âm đạo của em gái tôi không những vô cùng thoải mái khi đụ mà còn có màu trắng hồng khiến người ta muốn liếm. 

"Uh~uh~~ah~~" Dưới sự làm tình liên tục của tôi, dù có khăn che miệng và mũi, tiếng rên rỉ của cô gái vẫn phát ra rất lớn, hiển nhiên là cô ấy đang cảm nhận được. 

Nhưng tôi không còn hài lòng với việc đụ cô ấy một cách chậm rãi nữa nên tôi tăng tốc lên một chút. 

"Pah...pah...pah..." Âm thanh giòn và chắc chắn khi háng và đùi tôi chạm vào cặp mông to trắng như tuyết của em gái tôi bắt đầu lặng lẽ bùng nổ trong phòng. 

Nếu tôi đụ cô ấy như thế này ngay từ đầu, em gái tôi có thể sẽ ngăn tôi lại vì sợ hãi, chẳng hạn như quấn chặt chân quanh eo tôi. 

Nhưng lúc này An Tâm đã bị đụ hai ba phút, đã tốt đẹp đến mức cô chỉ có thể tập trung kìm nén tiếng rên rỉ của mình mà không có thời gian để ý đến những âm thanh khác. 

Nói chung, nếu nhà cách âm tốt thì tiếng “cạch cạch” sẽ không truyền vào nhà. 

Nhưng lúc này lưng của chị tôi vẫn bị áp vào cửa. Mỗi lần tôi đẩy hết sức vào, cơ thể cô ấy lại run lên, giữa lưng cô ấy và khung cửa sẽ có ma sát nhẹ. 

Âm thanh trong thân rắn này có thể truyền thẳng vào nhà, đủ để người ở bên trong nghe rõ. 

Anh rể vẫn chưa bước vào trạng thái ngủ sâu. Nếu có chuyển động liên tục, anh ta có thể thức dậy sau trạng thái ngủ. 

Vì vậy, tôi đụ cô gái trẻ mạnh hơn một chút trong hơn một phút và tôi nhận thấy cơn buồn ngủ của anh rể tôi bắt đầu giảm bớt. 

[Không, anh rể tôi sẽ tỉnh nếu anh ấy tiếp tục...] Tôi dừng lại ngay khi thấy anh ấy không sao, dẫn vợ anh ấy ra khỏi cửa và đi sang giường ngủ chéo đối diện. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi nhận thấy giấc ngủ của anh rể tôi không còn suy giảm nữa. Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, rồi ngồi xuống giường ôm em gái vào lòng. 

“A~~” Người vợ thỏa mãn ngã xuống rên rỉ, hai tay ôm lấy cổ tôi. 

Hít sâu mấy hơi, An Tâm mở mắt ra, nhìn tôi, có chút khó hiểu: “Sao cậu lại ở trong phòng này?”

Tôi không nói nên lời: “Chị, chị thật sự muốn đánh thức anh rể của em sao?”

Cũng vào lúc này, chị tôi mới ý thức được vừa rồi mình bị đánh lớn như thế nào, không khỏi dùng một tay vuốt ve ngực: “Nguy hiểm quá… nếu anh rể tỉnh lại…”

Tôi nói: “Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được vòng tay của chị tôi chặt đến mức nào”.

"Tiểu tử này..." Thiếu nữ vừa xấu hổ vừa khó chịu. Cô siết chặt bụng dưới, siết chặt âm đạo: “Ta sẽ kẹp chết ngươi~~ Ta sẽ kẹp chết ngươi~~”

Dưới sự tấn công của lỗ của em gái, tôi thực sự khá thoải mái, đến nỗi con cặc của tôi nhảy lên, nhưng tôi nói: "Tôi không cảm thấy gì cả. Chị ơi, chị chưa ăn tối à?"

“Hừm~” An Tâm đẩy tôi xuống giường, đồng thời cởi váy ngủ của cô ra, giũ ra một cách khá độc đoán: “Thằng nhãi này, tôi nhất định phải làm chuyện nghiêm trọng với em gái cậu.”

Tôi không coi trọng điều đó: “Chà ~ Tôi sợ quá ~”

"Khi tôi làm bạn kiệt sức và bạn cầu xin sự thương xót." Khi cô ấy nói vậy, chị tôi giữ vai tôi bằng cả hai tay và bắt đầu nâng lên hạ xuống trên tôi. 

Với việc cô gái trẻ giữ vai tôi, và con cặc của tôi quá dài, chị tôi khó có thể di chuyển thẳng lên xuống nên phải di chuyển theo chiều ngang. 

"Phù...phù...phù..."

"Phà...! Phả...! Phả...!"

Âm thanh thâm nhập lại vang lên, người vợ quyến rũ cũng di chuyển theo, di chuyển lên xuống trước mắt tôi. 

Hai quả bóng to tròn như tuyết mềm mại treo lơ lửng như đu đủ, lắc lư theo cử động của chủ nhân. Những nụ hồng căng mọng có lúc lướt qua ngực tôi, có lúc lại hất qua chạm vào môi tôi. 

Trong tầm nhìn của tôi, hai bộ ngực đu đủ lắc lư của em gái tôi đã chiếm gần hết tầm nhìn của tôi. Cảnh tượng gần như trắng xóa và dường như nhấn chìm tôi. 

Chỉ khi hạ ánh mắt xuống lần nữa, anh mới có thể nhìn thấy bụng mình giữa hai bộ ngực lớn, nhìn thấy con cặc dày đặc của mình đang bị cái lỗ nhỏ như miệng nhỏ nuốt chửng và phun ra...

Sau đó hắn ngẩng mặt nhìn lên trên, chỉ thấy An Tâm đang cắn môi như nín thở, muốn dạy cho người anh em tốt này của mình một bài học. 

Nhưng chỉ trong vòng một phút, vẻ mặt tràn đầy năng lượng của chị tôi biến mất, trong mắt chị tràn ngập sự thích thú mờ nhạt, xen lẫn vẻ cau mày kiên nhẫn. 

Có vẻ như cô ấy không thể chịu đựng được lâu hơn nữa. 

Thấy tôi tưởng chừng có thể cầm cự được một lúc nhưng cô ấy lại muốn dạy cho tôi một ‘bài học’, cô ấy muốn lên đỉnh trước. Nhận thấy điều này sẽ rất nhục nhã, cô gái trẻ không khỏi chậm lại. 

Còn cố gắng chuyển hướng sự chú ý bằng cách nói chuyện: "Nhân tiện, Tiểu Vũ thích kiểu con gái như thế nào?"

Nhìn em gái lắc lắc hai bầu ngực lớn, tôi đáp: “Sao em lại hỏi thế?”

“Ở tuổi của cậu, chắc cậu cũng muốn có bạn gái nên tôi chỉ hỏi thôi…”

Bị đụ bởi âm hộ của em gái tôi, tôi thư giãn và tận hưởng nó. Trong lúc nhất thời, tôi như đang nằm trên mây: “Muốn nói thì phải là một cô gái như em, chị rất xinh đẹp và có dáng người chuẩn như vậy”.

Trước mặt em trai, chị tôi không khỏi tự hào: “Chị em như em, à, trừ khi yêu em ngay từ cái nhìn đầu tiên, nếu không thì rất khó đuổi kịp chúng ta. Chà, đối thủ của chúng ta cũng rất mạnh.”

"Puff...Gurg...Puff..." Người phụ nữ trẻ tiếp tục di chuyển, âm thanh của làn da mịn màng lấp đầy lỗ thủng tràn ngập không khí, khiến không khí trong phòng trở nên dâm đãng. 

Tôi gật đầu đồng ý: “Đúng vậy, tôi chỉ có thể hy vọng đối phương có thể thích tôi.”

An Tâm nhìn mặt tôi, nhéo hai cái: “Có lẽ có thể~”

“Vậy nếu tôi thật sự có một cô bạn gái xinh đẹp và ngày nào cũng bận rộn với cô ấy thì chị tôi sẽ làm gì?”

Cô gái trẻ thậm chí còn không nghĩ tới điều đó: “Tất nhiên là không được. Cho dù tôi có bạn gái, ừm, tôi vẫn phải thường xuyên đến đây để ở cùng tôi, ừm.”

Khi cô ấy nói điều này, mỗi khi bộ ngực đu đủ lớn của cô ấy bị hất qua và núm vú của cô ấy chạm vào miệng tôi, tôi sẽ há miệng ra và dùng lưỡi liếm chúng. 

Người vợ mỗi lúc một run lên, không khỏi rên rỉ. Đồng thời, âm hộ của cô bị bóp mạnh, điều này hiển nhiên khiến cô cảm thấy nhiều hơn. 

Tôi lại liếm núm vú của em gái: “Nhưng có lẽ em không có thời gian đâu.”

“Tôi không quan tâm, cô có thể tự mình tìm ra…” Vừa nói, cô gái trẻ có vẻ hơi bất mãn, rút ​​dương vật ra nhanh hơn, khiến bộ ngực càng vung rộng hơn và tát vào mặt tôi. 

Bị bộ ngực mềm mại mềm mại tát liên tục vào mặt, giống như bị sóng da thịt tát vào mặt, tôi khá thích thú: “Nhưng nếu thường xuyên tìm em gái sẽ dễ gây nghi ngờ phải không?”

Em gái tôi tiếp tục nâng lên hạ xuống trên người tôi, hai bầu ngực mềm mại treo lủng lẳng vỗ về: “Vậy… chúng ta sẽ nói chuyện sau… a~~”

An Tâm chưa kịp nói xong, tôi đã mở miệng ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, sau đó dùng răng cắn và xoa xoa. 

Người phụ nữ trẻ toàn thân run rẩy, khựng lại, ngồi xuống, nằm đè lên người tôi, thở hồng hộc. 

Đồng thời, âm đạo của cô co thắt và cô gần như đạt cực khoái. 

Tôi nắm lấy cặp mông trái đào đầy đặn của An Tâm, dùng sức xoa xoa: "Sao chị lại dừng lại, chị? Không phải chị nói muốn dạy em một bài học sao?"

"Hừm~ Tôi hơi mệt, chúng ta nghỉ ngơi trước đi..."

Nếu là người khác thì chắc tôi sẽ mệt lắm nếu họ vuốt ve cặc nhiều như vậy, nhưng chị tôi có thể lực rất tốt. 

Tôi lập tức ôm chặt vợ rồi lật người, đè cô ấy xuống dưới mình: “Vậy thì tùy anh.”

"KHÔNG." An Tân nhanh chóng quấn chân quanh eo tôi. 

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô gái phía dưới: “Chị ơi, chị không dạy em một bài học à?”

“Đương nhiên là phải cho…” Như để bảo vệ lời mình vừa nói, An Tâm kiên quyết nói: “Nhưng nếu tôi đang cho cậu một bài học thì đương nhiên sẽ cho cậu, vậy tại sao cậu lại lo lắng…”

Tôi lập tức hôn đôi môi hồng hào và ẩm ướt của An Tâm vài lần. Không biết tại sao, cô ấy vẫn lè cái lưỡi mềm mại của mình ra quấn lấy tôi. 

Hơn mười giây sau, tôi phịch buông miệng cô ấy ra, giả vờ xa lạ: "Kỳ lạ, miệng chị tôi rõ ràng là mềm..."

Phải mất hai giây, người phụ nữ trẻ mới phản ứng và xấu hổ cắn vào vai tôi. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Chị ơi, chơi trò khác nhé?”

"Hả?" Chị tôi vẫn cắn vai tôi không chịu buông. 

"Ai lên đỉnh trước sẽ thua, người thắng phải đồng ý một yêu cầu."

An Tâm mở miệng: “Yêu cầu là gì?”

"Tôi chưa nghĩ về điều đó." Tôi hơi nhích eo: “Nhưng nếu tôi thắng, có thể tôi sẽ đưa ra một yêu cầu rất thú vị.”

Nghe vậy, thiếu nữ xinh đẹp dường như nghĩ tới điều gì đó. Âm đạo mềm mại của cô co thắt không kiểm soát và cô sắp đạt đến cao trào. 

Thấy chị tôi do dự, tôi nói một cách khiêu khích: "Ai nói chị muốn dạy em một bài học? Chẳng phải là chị không dám sao?"

Dưới sự đụ của tôi, An Tâm cau mày cố gắng chịu đựng khoái cảm, đồng thời lắc đầu mơ hồ: "Không, không công bằng..."

"Hả?"

"Bởi vì ta... ừm ~ ngươi..." Đang cố gắng hết sức chịu đựng An Tâm tùy tiện nói: "Đúng đúng, đây là... ừm ~ đây là nhà của ta, ta sân nhà bất lợi..."

Tôi không biết chị gái tôi, một vận động viên quần vợt nữ trong trường, lại kết hợp “sân nhà” và “bất lợi” như thế nào. 

Nhưng đúng như mong đợi của một người anh em, tôi đã hiểu ý của chị: “Ý chị là vì ở nhà riêng nên chị sẽ cảm thấy bị kích thích hơn và do đó nhạy cảm hơn. Điều này có phải là không công bằng không?”

"Hmm~~" Có vẻ xấu hổ khi nhìn tôi, cô gái trẻ chỉ nhắm mắt lại. 

Trên thực tế, điều đó đúng. Dù sao thì An Tâm cũng đang ở trong phòng tân hôn, còn chồng cô vẫn ở nhà. Cô không chỉ bị con cặc to của người đàn ông khác cưỡng hiếp mà còn tán tỉnh anh ta...

Sự kích thích quả thực mạnh hơn, khoái cảm tương đối cũng sẽ mạnh hơn, mặc dù nói đúng ra thì tôi sẽ cảm nhận được nhiều hơn. 

"Điều đó có ý nghĩa." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Thế thì sao? Chị có thể nghỉ ngơi ba phút, nhưng trong thời gian này tôi không thể nghỉ ngơi. Vậy thì sao?"

"Thật sự?" Người vợ trẻ đẹp mở mắt ra, như nhìn thấy cơ hội để “dạy” tôi một bài học, ánh mắt háo hức muốn thử. 

"Tất nhiên đó là sự thật."

"Cái đó... được." Em gái tôi chỉ đồng ý và ngay lập tức lật tôi lại trong vòng tay rồi nằm đè lên người tôi. 

Thiếu nữ xinh đẹp sắp lên đỉnh không dám để con cặc to ở trong cơ thể mình lâu hơn. Cô lập tức đứng dậy và để con cặc to tròn đầy dầu mỡ rút ra khỏi lỗ mật béo và mềm mại của mình. 

"Ừ ~~" An Tâm hai chân run rẩy trở nên yếu ớt, một dòng thủy tinh từ trong lỗ chảy xuống. Cái lỗ tiếp tục đóng lại, cô hít một hơi thật sâu để ổn định bản thân trước khi lên đỉnh. 

Sau đó, không cho tôi thời gian để thở, em gái tôi lập tức quỳ xuống giữa hai chân tôi. Đồng thời, cô ấy giữ hai chân tôi giữa hai tay và để mông tôi ngồi lên đùi cô ấy. 

Kết quả là con cặc của tôi đứng thẳng trên ngực cô ấy. 

Tôi liếc nhìn đồng hồ đầu giường: “Bây giờ chúng ta bắt đầu thôi.”

An Tâm cũng nhìn thời gian, không dám chậm trễ. Cô ấy lập tức ôm hai quả bóng vú to, quấn con cặc to lớn của tôi vào trong thịt vú, rồi bắt đầu xoa bóp bóp lên xuống…

Cùng lúc đó, thiếu nữ xinh đẹp mở đôi môi hồng hồng mềm mại, đón lấy quy đầu to lớn của tôi cho vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, sau đó dùng lưỡi quấn lấy và liếm nó...

"Ba ba... ba ba... coo chíp..."

Thưởng thức núm vú và tình dục bằng miệng của em gái tôi, và lắng nghe những âm thanh dâm đãng phát ra từ cái miệng nhỏ của em ấy, tôi cảm thấy khá thoải mái trong giây lát. Tôi không khỏi hít một hơi dài để ổn định tinh dịch, cố gắng cầm cự lâu hơn. 

Đồng thời, tôi chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt. 

Dưới ánh sáng trắng ấm áp, làn da vốn đã đẹp của chị tôi lại càng trở nên thanh tú và trắng trẻo, đồng thời ửng hồng, quyến rũ không thể tả. 

Làn da trên bộ ngực lớn của cô mỏng đến mức gần như trong suốt, trên bộ ngực trắng như tuyết hiện rõ một vài mạch máu màu xanh lam nhạt khó thấy. 

Dường như chỉ cần một lực nhỏ, bộ ngực to bằng trái dưa có thể bị trầy xước và sữa sẽ chảy ra. 

Dưới sự nắm chặt và siết chặt của bàn tay to lớn của tôi, giờ đây những vết đỏ hiện rõ trên ngực cô ấy, tương phản rõ rệt với làn da mỏng manh. 

Chính cặp vú trắng nõn và mềm mại đầy vết đỏ này đã bị tôi nắm lấy và bóp chặt. Chúng đang bị chủ nhân thao túng, giữ con cặc to lớn của tôi ở giữa. Đôi khi hai vú cọ xát vào nhau và đôi khi chúng bị thao túng lên xuống. 

Hoặc họ tát tôi từ bên trái và bên phải cùng nhau, hoặc họ nâng nó lên vị trí cao nhất rồi 'đập' mạnh vào háng tôi...

Thỉnh thoảng, những cột thịt hung dữ với những đường gân cuộn tròn lộ ra từ một lớp tuyết mềm mại. So với phần thịt ức mềm mại và mềm mại, nó giống như hai phong cách hội họa được ghép lại với nhau. 

Tuy em gái tôi có khuôn mặt trái xoan nhưng đôi má lại khá mọng và hồng hào, điều này không ảnh hưởng đến nhan sắc mà còn tăng thêm vẻ ngọt ngào, dễ thương cho em. 

Cùng với đôi mắt to tròn xinh đẹp, nụ cười ngọt ngào và xinh đẹp của cô khiến trái tim mọi người rung động. 

Và đó là một khuôn mặt nhỏ nhắn, nữ tính, ngọt ngào đang vùi đầu vào háng tôi và nuốt chửng con cặc to lớn bằng tất cả sức lực của nó...

Có lẽ cô ấy muốn duy trì phẩm giá của một người em gái, thực hiện 'những lời khắc nghiệt' mà cô ấy vừa nói và giành được yêu cầu. Chị An Tân lúc này đang làm việc rất chăm chỉ, dùng hết sức tấn công cặc tôi, không hề tỏ ra thương xót. 

Tôi nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của cô gái trẻ đang mút và liếm mạnh đầu con cặc to. Có lúc mút làm má hóp lại, miệng thon dài, có khi thổi làm má phồng lên;

Đôi môi mềm mại như sáp hoặc quấn chặt quy đầu đỏ thẫm, hoặc ôm chặt trụ thịt dày; cái lưỡi mềm mại khéo léo có khi xuyên vào mắt ngựa, có khi quét rãnh vành...

"Pfft~~Gulu~~Gooji~~" Khi An Xin thay phiên nhau sử dụng nhiều kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng khác nhau, cô ấy liên tục phát ra những âm thanh rõ ràng và đầy dục vọng từ miệng mình. 

Đồng thời, chị tôi cũng biết điểm yếu của tôi. Cô ấy không chỉ luôn ngước nhìn tôi, giao tiếp bằng mắt với tôi, điều này không chỉ khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn mà còn điều chỉnh phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng theo phản ứng của tôi. 

Bằng cách này, dưới sự tấn công toàn diện của người vợ trẻ, niềm vui của tôi gần như tăng vọt. Chỉ sau một hoặc hai phút, tôi đã đạt đến giới hạn và con cặc của tôi bắt đầu rung lên không kiểm soát. 

Thấy vậy, chị tôi có vẻ nhẹ nhõm hơn. Cô ấy đang ngậm cái đầu cặc to lớn trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và nhìn tôi với ánh mắt đầy tự hào. 

Vẻ ngoài này vừa dâm đãng vừa đáng yêu, khiến người ta vừa yêu vừa muốn đụ cô. 

Tôi hít một hơi thật sâu: “Chị, đừng trách em không nhắc nhở, nếu chuyện này xảy ra, chị sẽ không thắng đâu.”

Nghe đến đây chắc chị nghĩ tôi cay nghiệt hoặc tỏ ra thương xót nên chị tôi không tăng thêm phản cảm mà tiếp tục ăn cặc.

Nửa phút sau, chị tôi dường như nhận ra điều gì đó không ổn khi thấy cặc tôi run rẩy dữ dội nhưng vẫn không xuất tinh. Cô ngay lập tức từ bỏ việc thủ dâm và chuyển sang quan hệ tình dục bằng miệng bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Tôi thấy cô ấy ấn đầu xuống, đưa toàn bộ quy đầu vào miệng, rồi để đầu cặc ép vào phần thịt mềm mại của cổ họng...

"Gu..." Con cặc của tôi ngay lập tức chui vào phần thịt mềm mại trong cổ họng của cô gái trẻ, và tiếp tục đi sâu cho đến khi một nửa con cặc của tôi được đưa vào miệng cô ấy. 

Ngay sau đó, em gái tôi bắt đầu thổi kèn sâu vào cổ họng tôi và bắt đầu dùng cổ họng để thao túng con cặc cứng như sắt của tôi. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là không biết tối nay An Tân hưng phấn quá hay vì muốn thắng quá nên càng ngày càng lấy nhiều con cặc của anh ta...

Chỉ sau bảy, tám cú vuốt ve, cô gái trẻ đã dốc toàn lực và ngậm cả con cặc của tôi vào miệng. 

Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình đi qua phần thịt mềm hẹp và căng cứng, rồi như thể nó đang đẩy vào miệng tử cung của tôi. Quy đầu bị ép vào một vòng thịt nóng hổi và chặt hơn. Tôi không khỏi hít một hơi lạnh, gần như không nhịn được xuất tinh. 

Nhìn thấy tôi cười toe toét sung sướng, chị tôi khá ngạc nhiên khi có thể nuốt chửng cả con cặc, không cho tôi thời gian để thở. 

Ngay lập tức, cô giơ mạnh tay lên và đồng thời ngẩng đầu lên, để con cặc khó khăn rút ra khỏi cổ họng và thực quản của mình...

Và điều này mang lại sự kích thích mãnh liệt. Các mép thịt của quy đầu cọ vào phần thịt mềm ở thành trong của cổ họng, mang lại cảm giác khoái cảm tuyệt vời và mãnh liệt. 

Đồng thời, đôi má của cô gái trẻ hóp lại và cô mút mạnh khiến mặt và miệng thon dài, tạo cho cô vẻ ngoài giống mặt lợn nái. 

Dưới lực hút mạnh, tôi có cảm giác như tủy sống của mình sắp bị chị gái lấy đi. Dù đã cố gắng hết sức chịu đựng nhưng một vài giọt tinh dịch vẫn tràn ra ngoài...

Tôi không khỏi nhìn vào chiếc đồng hồ điện tử trên bàn cạnh giường ngủ. Chỉ còn mười giây nữa là đến ba phút, nên tôi có thể chịu đựng được.

An Tân hiển nhiên nhận thấy thời gian không còn nhiều nữa nên không dám trì hoãn. Ngay khi quy đầu quay trở lại miệng, cô lại mạnh mẽ nuốt chửng toàn bộ con cặc...

Lúc này cặc tôi run lên dữ dội như một con cá vùng vẫy nhưng miệng và cổ họng chị tôi đã quấn chặt lấy nó, không cho nó có cơ hội thoát ra. 

"Gu...bùm..."

"Gu...bùm..."

Sau hai hơi thở sâu nữa, tôi cảm thấy như miệng em gái tôi đang hút lấy xương sống của tôi. Toàn thân tôi mềm nhũn và tôi sắp mất kiểm soát tinh trùng của mình. 

Và ngay khi cô gái trẻ nuốt trọn con cặc của tôi lần nữa và chuẩn bị rút nó ra...ba phút đã trôi qua. 

Lúc này cặc của tôi đã đạt đến giới hạn. Nếu chị tôi rút cặc ra khỏi cổ họng và đồng thời mút mạnh thì tinh dịch sẽ bị rút ra ngoài dù thế nào đi nữa...

Vì vậy tôi nhanh chóng giữ đầu An Tân để ngăn cô ấy nhổ cặc của tôi ra. Cô gái trẻ cũng nhận ra tôi đang nghĩ gì nên giơ tay rút con cặc ra khỏi cổ họng. 

Tôi lập tức ấn mạnh đầu em gái vào háng tôi với lực mạnh hơn một chút, để môi em ấn khắp bụng tôi, thậm chí mặt em cũng áp vào háng tôi. 

Cô gái cố gắng ngẩng đầu lên, nhưng sau khi phát hiện đầu mình đang bị đè xuống và không thể cử động được, cô đã ngừng cố gắng nhổ con cặc ra. 

Nhưng cô ấy bắt đầu mút mạnh và nuốt mạnh, khiến cổ họng cô ấy siết chặt lấy con cặc, cố gắng tước vũ khí của tôi. 

Tôi hít một hơi vui mừng, vội vàng nói: “Đã hết giờ rồi, chị sẽ không muốn thắng nếu không dùng vũ lực phải không?”

Nghe vậy, An Tân do dự một lúc, cuối cùng cũng ngừng cử động, để con cặc to lớn của tôi rung lên trong cổ họng và thực quản của cô. 

Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Nói thật, nếu không muốn thắng thì tôi chỉ muốn xuất tinh vào bụng chị tôi thôi. 

Sau khi đợi khoảng mười giây, tôi gần như không kìm nén được cảm giác muốn xuất tinh. Tôi hít một hơi nữa, di chuyển con cặc của mình từng chút một, rút ra từng inch một cái cổ họng mềm mại và trơn trượt của cô gái trẻ...

"Ồ!" Sau khi nhổ ra con cặc to, An Tân thở hổn hển hai lần, quai hàm đau nhức cử động qua lại. 

Sau đó cô gái trẻ đó cũng không buồn nghỉ ngơi một lúc, lập tức đứng dậy giẫm lên hai bên người tôi. Trong khi ngồi xổm xuống, cô dùng một tay cầm con cặc đang phập phồng, rồi từ từ nuốt con cặc to đang rung lên bằng âm hộ tràn ngập tinh dịch của mình. 

“Có vẻ như em sắp thắng rồi~” chị tôi tự tin nói. 

Nhưng khi cô ngồi xuống, con cặc nhói lên đâm sâu vào cơ thể, làm rung chuyển tử cung nhạy cảm nhất của cô, An Tân nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Không có nó, con cặc to 'rung động' của tôi đã kích thích âm đạo của cô ấy đến mức cô ấy gần như đạt cực khoái ngay khi đưa vào. 

Và ngay cả khi cô không cử động, con cặc sẽ khiến âm hộ mềm mại của cô cảm thấy tê dại và thoải mái. 

“Sao có thể xảy ra được~ ừm~” cô gái trẻ nhìn tôi với vẻ không tin: “Thằng nhóc này~ à~ cậu còn chưa xuất tinh mà~”

Tôi nghiến răng chịu đựng, vẻ mặt khiêu khích. 

"Tôi, ừm, không tin được ~" An Tân bắt đầu đứng dậy và ngã vào tôi. 

"Pfft...! Pfft...! Pfft...!" Với mỗi cú thúc, vẻ thích thú trên mặt chị tôi ngày càng lộ rõ, nhưng đôi lông mày mảnh cũng cau lại sâu hơn, rõ ràng là chị đang ngày càng chịu đựng. 

Nhưng dưới bao cao su của cô ấy, tôi không thể kiềm chế được nữa. Ngay cả khi chị tôi không làm gì, tôi cũng sẽ trì hoãn việc xuất tinh nhiều nhất là vài giây.

Vì vậy, tôi chỉ đơn giản là từ bỏ. Khi cô gái ngồi xuống, tôi bất ngờ nâng hông lên và đánh thật mạnh vào mông to của cô ấy.

"Pah!" Một âm thanh trong trẻo đột nhiên vang lên trong phòng, âm thanh kéo dài thậm chí còn vang vọng qua lại.

“A~~Đừng~!” Em gái tôi bị đẩy như thế này, cổ tử cung mỏng manh bị đánh mạnh, cơ thể lập tức mềm nhũn. 

Không để cô gái có thời gian thở, tôi đâm mạnh lần nữa cho đến khi cơ thể cô ấy bay lên không trung. 

Và khi cô ấy ngồi xuống lần nữa, tôi nâng hông lên để đón đòn tấn công. Cặp mông to của cô ấy va vào hông và chân của tôi, cặp mông béo và mềm mại đột nhiên biến dạng quá mức và lắc lư. 

Khi tôi tiếp tục đẩy mạnh, âm thanh "Pah! Pah! Pah!" tiếp tục bùng nổ. 

Âm thanh đó lớn đến mức có lẽ ngay cả phòng bên cạnh cũng nghe thấy, nhưng may mắn là phòng ngủ bên cạnh và phòng ngủ chính có hai bức tường nên không làm phiền anh rể tôi. 

"Pah!!" Với một cú đẩy cuối cùng, cặc của tôi thực sự đã mở cổ tử cung của cô gái trẻ và đâm thẳng vào tử cung cô ấy. 

“A~~~” Cô gái trẻ rên rỉ một tiếng lớn, nghiêng người về phía trước, nằm đè lên người tôi không còn chút sức lực nào.

Đồng thời, cô không ngừng co giật, toàn thân căng lên, âm đạo co thắt điên cuồng, bóp chặt con cặc. Rõ ràng là cô ấy đã đạt đến cao trào cùng lúc với việc cô ấy bị suy sụp.

Gần như ngay khi nó xuyên qua thành trong tử cung, tôi bắt đầu phun tinh dịch một cách dữ dội. Con cặc của tôi run rẩy dữ dội, quy đầu khổng lồ như một quả trứng rung ngoại cỡ, rung lắc dữ dội trong tử cung mỏng manh của em gái tôi.

"Ồ, ồ ~~" Âm đạo cực kỳ nhạy cảm của cô gái trẻ chưa từng thử điều này trước đây. Cô lập tức trợn mắt trong khoái cảm, tiếng rên rỉ cường điệu đột nhiên dừng lại, cô thực sự bất tỉnh vì khoái cảm. 

“Ồ…………………………”

Con cặc 'rung động' mạnh mẽ bơm hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào tử cung nhưng An Tân không có phản ứng nào khác ngoại trừ tứ chi thỉnh thoảng co giật. 

“Ồ…………………………”

Khi tôi tiếp tục bơm tinh dịch, tử cung của người phụ nữ trẻ, vốn đã chứa một lượng tinh dịch, bắt đầu phát triển và mở rộng. 

Và ý thức của tôi bị niềm vui mãnh liệt cuốn trôi, chỉ còn lại niềm hạnh phúc vô bờ bến tràn ngập trong tâm trí tôi.

“Ồ…………………………”

“Ồ…………——”

"Ồ..."

Tôi không biết mình đã xuất tinh bao lâu chứ đừng nói đến việc tôi lơ đãng bao lâu. Khi tôi từ từ thoát ra khỏi biển khoái cảm và mở mắt ra, tôi thấy căn phòng tĩnh lặng, chỉ còn tiếng thở dài và nhẹ của em gái tôi.

Mọi chuyện vừa xảy ra dường như chỉ là một giấc mơ tuyệt vời. 

Đầu tiên tôi kiểm tra trạng thái giấc ngủ của anh rể và thở phào nhẹ nhõm sau khi xác nhận mọi thứ vẫn bình thường. 

Vừa rồi nó quá mãnh liệt và tiếng rên rỉ của em gái tôi quá the thé. Tôi thực sự sợ đánh thức anh rể, sau đó anh ấy sẽ phát hiện ra vợ mình đang chứa đầy tinh dịch của người đàn ông khác...

Sau đó, tôi ôm em gái nằm nghiêng, để em tựa đầu vào gối, giữ tư thế thoải mái rồi dùng tay chạm vào bụng em. 

Sau khi cưỡng bức tiếp nhận lần tiêm tinh dịch thứ hai của tôi, chiếc bụng phẳng ban đầu của Anxin giờ đã phình ra, như thể cô ấy đã mang thai được vài tháng. 

'Bụng bầu' cảm thấy mịn màng, mềm mại, đầy đặn và mềm mại, hơi giống một quả bóng nước, cảm giác khá dễ chịu.

Em gái tôi không có phản ứng gì trước sự cọ xát của tôi và dường như đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

Nhớ tới phản ứng cực khoái quá mức của cô gái, tôi không khỏi lo lắng, trong lòng hỏi: “Hệ thống, em gái tôi không sao chứ?”

"Đối tượng đang hoạt động bình thường và đã bước vào trạng thái ngủ sâu."

[Không ngờ em gái tôi lại ngủ say đến thế...]

[Tôi nghe nói cực khoái của phụ nữ mạnh hơn cực khoái của nam giới rất nhiều. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi không thể tưởng tượng được chị tôi hạnh phúc đến thế nào. 】

[Vậy tôi nên làm gì tiếp theo...] Sử dụng chế độ hiền nhân sau khi xuất tinh, tôi bắt đầu suy nghĩ. 

Để cho an toàn, An Tâm đã ngủ rồi nên tôi phải rời đi. Cứ như vậy, đêm nay có thể coi như an toàn. Tuy nhiên, đã mấy ngày rồi tôi không đụ em gái, lúc này tôi vẫn có chút không hài lòng. 

Cho dù đó là ôm cơ thể mềm mại và thanh tú của em gái tôi hay ngửi hương thơm cơ thể ngọt ngào và sữa của em ấy. 

Và cái chạm tuyệt vời của âm hộ vô thức co thắt của cô ấy quấn chặt quanh con cặc khiến tôi hưng phấn đến mức không thể buông ra. 

[Nói đến đây, chị tôi đã chịu đựng mấy ngày nay chỉ đạt được hai ba lần cực khoái, có lẽ là chưa đủ...] Nghĩ đến đây, tôi tự thuyết phục mình và định xuất tinh thêm vài phát tinh dịch của cô gái trẻ. 

Vì vậy, tôi lật người với nephrite thơm ấm áp trong tay, ấn cô ấy vào dưới mình, rồi nâng phần thân trên của tôi lên bằng cả hai tay...

Đầu tiên, anh ta kéo đầu cặc ra khỏi cái miệng mỏng manh và chật hẹp của tử cung bằng một tiếng 'bốp', sau đó dùng tư thế 'chống đẩy' để từ từ xoay eo lên xuống, nhẹ nhàng đụ mỹ nhân bên dưới. 

Trong khi dịu dàng đụ người phụ nữ trẻ đẹp bên dưới, tôi ngưỡng mộ khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của cô ấy. 

Em gái đang ngủ kém đáng yêu hơn một chút, làn da mỏng manh dưới ánh sáng có họa tiết trắng sen, mang đến cho người ta cảm giác yên bình chỉ có thể nhìn từ xa chứ không thể đùa giỡn. 

Thật sự rất khó để nhớ lại vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng của cô vừa rồi. 

Nhưng cũng đúng là khuôn mặt ngây thơ, đáng yêu cùng với thân hình vô cùng gợi cảm và quyến rũ của cô càng khiến người ta thêm bốc đồng và muốn chinh phục cô một cách mãnh liệt. 

Tất nhiên, tôi kìm nén ham muốn làm tình một cách bạo lực và làm việc không mệt mỏi với người phụ nữ trẻ đầy đặn bên dưới mình. 

Tuy nhiên, cu của tôi quá dày và dài. Dù chỉ là một cú thọc chậm vào lỗ mật của tôi cũng sẽ mang lại rất nhiều sự kích thích tuyệt vời. 

Vì vậy, chỉ sau nửa phút, cô gái trẻ bên dưới anh đã cau mày, như thể đang chịu đựng, nhưng trên mặt lại có chút thích thú. 

"Gu...Puff...Goo...Puff..." Con cặc to hung dữ ra vào cái lỗ mềm mại đầy đặn, phát ra một âm thanh mỏng manh, trong phòng vô cùng rõ ràng. 

Chỉ sau một lát, đôi lông mày xinh đẹp của thiếu nữ giãn ra, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. Sau khi bị đụ hơn chục lần, hàng mi dài và đẹp của cô khẽ run lên, cô từ từ mở đôi mắt mờ mịt của mình. 

Tôi tiếp tục di chuyển và chào: "Chào buổi tối, chị."

"Hửm...?" An Tân nghi ngờ nhìn mặt tôi, sau đó vòng tay qua cổ tôi, đặt đôi môi đỏ mọng lên môi tôi và hôn lên miệng tôi. 

Đó cũng là một nụ hôn lưỡi thật sâu, môi tách ra, chất lỏng chảy xuống. Cô gái thở hổn hển, liếm môi lần nữa tận hưởng cảm giác chạm vào, sau đó cô nhận ra điều gì đó: “Hình như… tôi không phải đang mơ…”

Tôi bắt đầu lại chuyển động của eo và hông, đồng thời dùng thêm một chút lực để đẩy đầu con cặc to vào cổ tử cung của cô ấy. 

Cú va chạm mạnh này không chỉ khiến cơ thể người vợ rùng mình mà cả “bụng bầu” hơi căng phồng của cô cũng run lên. 

"Hừm ~" Em gái tôi không khỏi rên rỉ, tỉnh táo hơn. Cô chớp chớp mắt nhìn xung quanh: "Hmm~ Thì ra là thật à~ không phải mơ đâu~~"

Tôi hỏi: “Chị tôi mơ thấy gì?”

“Hừm~ồ~~” An Tâm thoải mái rên rỉ, giơ tay nhéo mặt tôi: “Vừa rồi còn tưởng rằng mình đang mơ, ừm~”

"Trong mơ có thoải mái không?"

"Hmm~ Trước đây tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái~ Hmm~ Bây giờ nghĩ lại, tôi vẫn thấy có chút không thực tế~"

Thiếu nữ nói xong, nhắm mắt lại, thả lỏng, chuyên tâm thưởng thức con cặc to lớn: “Nhưng trong mơ chắc chắn không thoải mái như vậy, làm sao có thể thoải mái như vậy ~”

"Chị, vừa rồi chị ngất đi, vui quá phải không?" Tôi tò mò hỏi. 

“Bởi vì, ừ, thật sự rất ngầu,” An Tân nhớ lại, không khỏi mỉm cười vui vẻ: “Tôi thật may mắn, hehe.”

"Hả?"

"Loại hạnh phúc tột cùng này dành cho phụ nữ, à, hơn 99% phụ nữ sẽ không bao giờ có cơ hội trải nghiệm nó trong đời."

Em gái tôi trìu mến nhìn tôi: “Cảm ơn Tiểu Vũ đã để em gái em tận hưởng cảm giác tuyệt vời này~”

"Thì ra là như vậy." Tôi giả vờ tiếc nuối nói: “Đáng tiếc tỷ tỷ không gả cho ta, nếu không ta có thể mỗi ngày đụ ngươi, ban đêm làm ngươi mất ngủ, sáng mai lại đánh thức ngươi…”

Nghe vậy, thiếu nữ ánh mắt lóe lên hai lần, lộ ra vẻ mặt thót tim, nhưng lại không khỏi lắc đầu: "Đừng, đừng lay ta ~"

Tôi đẩy mạnh xuống, chị tôi bị đánh ngay lập tức nhún vai: “Sao em lại run thế?”

"Ồ ~" Bộ ngực của An Tâm rung lên 'bụng bầu', cô ấy mở mắt nhìn tôi: "Chỉ là ừm~ cám dỗ tôi~~"

Tôi khá ngạc nhiên: “Chị tôi đau lòng thật à?”

"Hừm~~ Tôi không có ~"

Tôi không ngừng di chuyển eo và hông, đưa miệng ghé vào tai cô gái trẻ, nói một cách quyến rũ: "Thật sao? Em không muốn anh đụ em cả ngày à?"

"Ví dụ, anh làm tình em khi đang giặt giũ, anh làm tình em khi nấu ăn, anh làm tình em khi xem TV, anh làm tình em khi chơi game và anh làm tình em khi đang tắm."

"Chúng ta cũng có thể thách thức không rút cặc của tôi ra khỏi âm hộ của bạn trong 24 giờ..."

Nghe vậy, âm hộ mềm mại của vợ An Tâm bóp mạnh, hai mắt mờ đi, tiếng rên rỉ tê dại: "Ồ~~ ừm~~"

Tôi lại hỏi: “Vậy chị tôi có muốn lấy tôi không?”

“Ừ ~” cô gái trẻ duỗi tay ra, vòng tay qua cổ tôi, nhìn vào mắt tôi: “Người chồng tốt, ừm, em muốn cưới anh, làm vợ ừm, nhà vệ sinh thịt của anh, và ừm, nhà vệ sinh tinh dịch của anh.”

Thực lòng mà nói, nhìn vào ánh mắt trìu mến của chị, tôi không biết đó là những lời tục tĩu hay trong đó chị có tình cảm thật lòng. Tôi không biết phải nói gì trong giây lát.

Thấy vậy, An Tâm nhéo tai tôi một cách trìu mến: “Thằng nhãi này, dù muốn cũng không được. Được rồi, chúng ta là anh em ruột thịt, không thể kết hôn.” 

“Và đừng nghĩ ~ Tôi không biết ~” Cô gái trẻ trong mắt lộ ra vẻ xấu hổ, giả vờ không hài lòng: “Anh chỉ thích hưng phấn thôi ~ Ồ ~ Tôi có chồng rồi ~ Hừ hừ ~ anh càng hưng phấn hơn ~~”

[Chà, đây là sự thật...]

Trước hết, tôi vẫn dành tình cảm và sự gợi cảm nhiều hơn cho người chị hiện đã là vợ của mình. Ngược lại, tôi không có nhiều tính sở hữu với cô ấy, cũng không quan tâm việc cô ấy đã có chồng. 

Thứ hai, làm tình với một phụ nữ trẻ đã có gia đình thực sự khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn...

Tôi không khỏi nói: “Chị ơi, chị hình như cũng không hơn em bao nhiêu, mỗi khi có anh rể ở bên, chị thấy dễ chịu hơn, ôm anh ấy chặt hơn…”

Nghe vậy, trong mắt cô gái hiện lên sự hoảng sợ, cô ấy xấu hổ kéo tai tôi: "Tôi căng thẳng quá ~ à ~ lo lắng ~"

"Thật sao?"

An Tâm quay mặt tránh ánh mắt của tôi: “Đương nhiên là thật rồi~”

"Vậy tôi muốn kiểm tra."

Nghe tôi nói, tôi như nghĩ đến điều gì đó, âm đạo của chị tôi lại đột nhiên co thắt lại, chị trở nên căng thẳng: "Em ~ à ~ em định làm gì vậy?"

“Đó là điều chị tôi nghĩ.” Tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô gái, ôm cô ngồi dậy, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói: “Anh rể tôi uống nhiều rượu như vậy, không biết anh ấy còn khó chịu hay không. Chúng ta đi gặp anh ấy đi.”

"Không~!" An Tâm dùng sức ôm lấy cổ tôi, hai chân vòng qua eo tôi, bám chặt vào tôi như bạch tuộc: “Nếu bị phát hiện thì coi như xong…”

Tôi giả vờ ngạc nhiên: “Không, chỉ cần chúng ta mặc đầy đủ quần áo và không dính vào nhau thì anh rể tôi sẽ không nghi ngờ gì đâu”.

Em gái tôi cũng sững sờ, nhất thời không nói nên lời, tai đỏ bừng. 

Tôi giả vờ ngộ: “Chị ơi, chẳng lẽ chị chỉ muốn bỏ qua như vậy thôi sao? Chị thật là to gan.”

"Hmm~" Cô gái trẻ há miệng nhỏ nhắn và cắn vào vai tôi. 

“Nhưng vì chị muốn làm nên chị không thể làm được.” Nói xong, tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của vợ, đụ cô ấy rồi đứng dậy: “Vậy chúng ta đi gặp anh rể của tôi đi.”

Nhìn thấy vậy, An Tâm do dự một lát, không biết là tôi còn trêu chọc cô ấy hay là thật sự muốn đi. 

Cũng chính là lúc tôi nhảy xuống giường dẫn cô về phía cửa, cô gái trẻ không nhịn được nữa mà buông vai tôi ra: “Không, không, không, tôi không thể đi ~”

“Điều đó không phụ thuộc vào chị tôi.” Tôi tà ác cười: “Ta phải xác nhận xem ngươi có khỏe hơn không, xem ngươi có nói dối hay không.”

Nói xong, tôi ôm An Tâm trong tay bước tới cửa, đưa tay xoay tay nắm cửa. 

“Chờ một chút…” Cô gái trẻ ngẩng đầu lên, mặt nóng như máu nhìn tôi. Cô chớp chớp mắt, hàng mi dài và mỏng trông vô cùng hấp dẫn: "Thật ra... tôi... tôi cũng cảm nhận được..."

"Tôi không thể nghe rõ bạn."

Em gái tôi là kiểu người sẽ bỏ cuộc khi gặp rủi ro. Cô ấy hít một hơi, xấu hổ nhìn tôi:

"Ý tôi là... dưới con mắt của anh rể, nếu âm hộ của bạn bị con cặc to của bạn đụ, tôi sẽ thực sự cảm thấy dễ chịu hơn. Không những nó sẽ được kẹp chặt hơn... mà còn có nhiều nước hơn..."

Nói xong, An Tâm phồng má hồng lên giận dữ: “Bây giờ hài lòng chưa, nhóc…”

Thực ra anh rể tôi vẫn chưa ngủ sâu. Để đảm bảo an toàn, tôi sẽ không xâm nhập vào em gái mình. 

Vì vậy, khi đã ổn, anh ấy dừng lại và bước về: “Ừ, vì tôi và chị đều thích kiểu náo nhiệt này nên sau này chúng ta nhất định phải tạo ra nhiều cơ hội như thế này hơn.”

"Hừm ~" Thiếu nữ thản nhiên nói. 

Tôi xuyên qua thiếu nữ, đi đến bên giường: "Chị, em muốn đụ chị từ phía sau."

Hôm nay, An Tân và tôi đang quan hệ tình dục mặt đối mặt. Mặc dù nhìn mặt nhau sẽ dễ chịu hơn nhưng cũng đã đến lúc phải thay đổi tư thế. 

Em gái tôi không có chuyện gì, em ấy nói một tiếng "Hừm ~", khi tôi đặt em ấy lên giường, em ấy đã chống người dậy và nằm trên giường, khiến hai khối thịt ức bị đè bẹp, hai bên vú tràn ra ngoài. 

Sau đó, cô gái trẻ giơ cặp mông tròn trịa mềm mại về phía tôi…

Ở tư thế này, vòng 3 của chị tôi lại càng đầy đặn và to hơn. Chúng không chỉ hoàn hảo như một quả đào mà còn tinh tế như ngọc trắng béo ngậy. 

Trên đó vẫn còn một vết đỏ mờ, đó là vết do tôi nắm chặt. 

Có một con bào ngư hổ trắng kẹp giữa hai mông trái đào. Hai cái môi bên ngoài đầy đặn mềm mại khép lại thành một khe hở, lờ mờ thấy được phần thịt nghêu hồng bên trong. 

Lúc này, chất lỏng trong suốt treo trên lỗ đang chảy xuống đôi chân ngọc đầy gợi cảm...

Cảnh đẹp trước mắt khiến tôi phải nán lại. Tôi không vội nhét nó vào cái lỗ đang ríu rít của chị tôi. Thay vào đó, tôi lấy gốc cặc của mình và dùng con cặc to của mình đánh vào mông béo của em gái. 

"Chụp!" Con cặc lớn quất vào mông cô gái trẻ, thịt mông mềm mại lập tức gợn lên từng đợt thịt, truyền đến đùi từng lớp. Cặp mông cũng bị biến dạng lắc lư rồi run rẩy trở lại hình dạng ban đầu. 

Đồng thời, cú sốc nhẹ nhàng và tinh tế đến từ con cặc khiến tôi cảm thấy khá thoải mái. Tôi lập tức quất đi quất lại vào mông em gái tôi. 

Nhìn cô gái trẻ đang nằm đó, mỗi lần bị cây gậy lớn của tôi đánh vào, người cô ấy run lên, môi nhếch lên, nước lại chảy ra nhiều hơn. 

Sau khi bị tôi đánh mấy lần, An Tâm không nhịn được nữa. Vừa lắc cái mông to để dụ dỗ tôi, cô ấy vừa nói những lời tục tĩu:

"Chủ nhân của con gà trống lớn ~ Vào nhanh đi ~ Cốc máy bay của bạn trống rỗng quá ~"

Nghe vậy, tôi chĩa cặc vào con ngao mật đang chảy, rồi đẩy mạnh để mở lỗ, từ từ cho toàn bộ quy đầu chìm vào đó. 

Phải nói rằng lối vào âm đạo của em gái tôi cũng rất khít, giống như một cái miệng nhỏ quấn quanh và mút lấy quy đầu. 

Chẳng trách anh rể dù có đeo bao cao su cũng không cầm được quá một phút, không thể vào sâu còn em dâu lại cố tình tỏ ra thương xót. 

"Hmm~~ Sư phụ, ngài thật tốt bụng ~ Vào thêm chút nữa đi ~" Sau khi quấn đầu cặc vào âm hộ của mình, cô gái trẻ tiếp tục lắc cái mông to của mình, dụ tôi đưa thêm vào. 

Tôi đang định tiến sâu hơn thì chợt nghĩ đến điều gì đó, phịch một tiếng kéo cặc của mình ra: “Chị, dùng miệng mở con cặc to ra trước đã.”

Nghe vậy, An Tâm xoay người, quỳ xuống háng tôi, mở đôi môi hồng hồng mềm mại, đưa đầu cặc to lớn vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Cherry...

Hôm nay sức chịu đựng của tôi còn mạnh mẽ hơn cả chị tôi. Sau này muốn cùng nhau lên đỉnh thì phải để miệng và lỗ của chị tôi giúp đỡ trước. 

Hơn nữa, đây là lần đầu tiên em gái tôi nuốt trọn con cặc của tôi. Tôi chưa có thời gian để cảm nhận độ sâu của cổ họng cô ấy. Tôi muốn tận hưởng nó lần này. 

Nhìn miệng cô gái trẻ quấn quanh quy đầu và mút thật mạnh, tôi hỏi: “Chị ơi, chị có thể làm được điều chị vừa làm không?”

“Ừ~” An Tâm ngẩng mặt lên nhìn tôi. Đồng thời, cô ấn mạnh đầu về phía trước để bóp cặc vào cổ họng. 

Tôi không khỏi dùng hai tay ôm đầu vợ áp vào bụng mình như một chiếc cốc máy bay.

Vì trước đây tôi đã thành công nên lần này không có nhiều khó khăn. Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình ngày càng tiến sâu hơn vào phần thịt mềm mại trong cổ họng của cô gái trẻ. Sau khi ép mở ra một vòng thịt, tôi tiếp tục đâm mạnh vào...

Con cặc lớn dường như được đưa vào một lò nung nóng và áp suất cao, khoái cảm mà nó mang lại dần dần làm nó tan chảy. 

Cho đến khi môi An Tâm áp vào gốc cặc tôi, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu, cặc tôi nhảy lên dữ dội. 

Cứ như thế, chị tôi lại nuốt trọn con cặc của tôi. 

Nếu người khác nhìn thấy cảnh này, có thể họ sẽ không quá ngạc nhiên, nhưng nếu họ biết con cặc của tôi dày và dài đến mức nào, họ có thể sẽ sốc và không nói nên lời. 

Tôi không thể tin rằng một người vợ nhỏ nhắn, ngọt ngào và trẻ trung như vậy lại có thể nuốt chửng một con cặc to, dày và dài như vậy. 

Sau khi dùng gốc cặc để cảm nhận sự vuốt ve của môi chị, tôi đẩy đầu về phía trước để miệng chị từ từ nhả con cặc to ra. 

Lo lắng làm tổn thương cô ấy, tôi chỉ di chuyển chậm rãi. 

Tôi nhìn thấy cây gậy hung ác được rút ra khỏi miệng An Tâm, càng ngày càng dài, như thể không bao giờ kết thúc. 

Chỉ còn lại cái quy đầu trong miệng em gái tôi nên tôi dừng lại một lúc. Lúc này, trụ thịt dày dài đỏ thẫm cùng khuôn mặt xinh đẹp ngọt ngào của cô đối đầu nhau, khiến cho nhau càng trở nên mảnh dẻ và hung dữ. 

Tôi lại đẩy háng mình về phía trước, đồng thời đẩy đầu cô ấy về phía háng tôi. 

Sau khi tiếp tục tiến sâu hơn, toàn bộ con cặc lại bị nhét vào miệng thiếu nữ rồi từ từ rút ra. 

Cứ thế, vừa dùng đầu An Tâm làm cốc thổi kèn, tôi vừa nhìn xuống khuôn mặt đang không ngừng áp vào háng tôi của cô ấy:

"Chị ơi, hôm nay chị thật tuyệt vời. Chị thực sự đã bắt hết con gà trống trong một lần. Tôi nghĩ sẽ phải mất một thời gian mới làm được."

Em gái tôi đương nhiên không thể nói được vì miệng chứa đầy cặc. Cô ấy chỉ ngân nga hai lần và nháy mắt với tôi. 

Phải nói là lỗ họng của cô gái trẻ cũng khá thoải mái. Dù cực kỳ chật nhưng cô vẫn phải mút thật mạnh mỗi lần rút cặc ra. 

Thế là má hóp lại, đôi môi tròn quấn quanh trụ thịt cũng thon dài, hệt như mặt lợn nái, dâm đãng như ý muốn. 

Và chính vì điều này mà mỗi lần tôi có cảm giác như tủy sống của mình bị miệng chị gái hút ra ngoài, cột sống tôi cảm thấy tê cứng. 

"Cổ Cốc...! Cốc Phổ...! Bồ Tử...!" Khi tôi đẩy, cổ họng và miệng của em gái tôi phát ra nhiều tiếng động khác nhau. 

Em gái tôi lúc đầu hơi lạ lẫm nhưng chẳng bao lâu sau em đã quen dần. 

Bất cứ khi nào tôi chỉ đưa quy đầu vào miệng, cô ấy sẽ hít một hơi thật sâu và thở ra khi con cặc quay trở lại sau khi đẩy một lần. Hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào cặc tôi, khiến tôi càng cảm thấy nó nhiều hơn. 

Sau khi ôm đầu cô gái trẻ và dùng nó như một chiếc cốc có lỗ một lúc, tôi vòng tay quanh cổ cô ấy. 

Cổ của An Tân dài đến mức làn da của cô ấy căng đến mức gần như có thể nắm được. Tôi cũng có thể cảm nhận rõ ràng rằng mỗi khi cặc của tôi tiến vào cổ họng cô ấy, cổ sẽ trở nên dày hơn. 

Khi tôi tiếp tục đẩy eo và hông của mình, tôi đã đâm vào cổ họng của em gái mình trong hai hoặc ba phút. Lúc này, cặc tôi bắt đầu run nhẹ. 

Lúc này khoái cảm đã gần như tích tụ lại, liền vỗ nhẹ An Tâm đầu: "Được rồi, tỷ tỷ, thánh hóa hoàn thành."

Nghe vậy, chị gái để con cặc rút ra khỏi miệng nhưng vẫn không quên mút thật mạnh, như thể sẽ không dừng lại cho đến khi hút hết tinh dịch. 

Đặc biệt là khi chỉ còn lại đôi môi quấn quanh mút quy đầu, má hóp, miệng kéo dài, khuôn mặt phóng đại này quả thực là cực kỳ dâm đãng. 

Nó khiến tôi muốn đút con cặc to lớn của mình vào miệng cô ấy một lần nữa và đâm thật mạnh. 

"Bùm!!" Đôi môi hồng và mái tóc quy đầu màu tím nói lời từ biệt lớn tiếng, những sợi dịch cơ thể dài chảy ra. 

Không cần tôi phải nói gì, chị tôi đã quay người lại, nằm sấp cho ngực bị ép rồi nâng mông lên cao nhất có thể. 

Lúc này, âm đạo của chị gái lại càng tràn ngập tinh dịch. Không chỉ toàn bộ miếng thịt viên đều sáng bóng mà ngay cả phần đùi mềm mại của cô cũng ướt đẫm nước trái cây. 

Tôi không ngờ An Tân lại tiết ra nhiều dịch âm đạo như vậy khi ăn cặc. 

[Em gái tôi cảm thấy thế nào...]

Tôi ôm con cặc của mình và ấn nó vào cái lỗ mềm mại. Chỉ bằng một nỗ lực, tôi đẩy hai đôi môi trắng nõn mềm mại ra xa nhau, để quy đầu lọt vào lối vào hẹp hồng và hẹp. 

Sau đó lỗ của em gái tôi bị ép lên, một khối thịt mềm mại quấn quanh quy đầu của tôi, hút tôi vào thật sâu. 

Nhưng tôi dừng lại và bóp chặt cặp mông mềm mại của cô gái trẻ. 

Quả nhiên là anh em, An Tâm lập tức hiểu ý, lập tức lắc lắc cái mông to, ngọt ngào nói:

"Bố to con~ Lồn con gái yêu của mẹ ngứa quá~ Hmm~ Hình như có sâu bọ đang bò~ Bố ơi, bố có thể dùng con cặc to của mình không~ để nhét vào và kiểm tra~ xem chuyện gì đang xảy ra ~"

Ngay khi con cặc của tôi nhảy lên, tôi đẩy mạnh về phía trước, để con cặc lớn cày nát bức tường của cái lỗ và đẩy nó vào mười cm một cách vô cùng khó khăn. 

"A ~ Bố thật tuyệt vời ~~" Em gái tôi tiếp tục nói những lời tục tĩu: "Con cặc to lớn của bố ~ được đưa vào chỗ ngứa của con gái ngoan của mẹ ~ Âm hộ dịu dàng của con gái ngoan của mẹ ~ sẽ trở thành hình dạng con cặc lớn của bố ~~"

Nghe vậy, tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của em gái nhưng không dám tiến vào. 

Cô gái trẻ vặn cái mông to của mình và làm chệch hướng con cặc sang trái và phải, nhưng cô không đợi con cặc lớn tiếp tục xâm nhập vào mình. 

Tuy nhiên, An Tân cũng không quá ngạc nhiên. Ngược lại, cô lại nũng nịu hét lên: “Bố ơi, bên trong lồn con gái ngoan của bố là nơi chồng không thể chạm vào, nhưng lại rất thoải mái.”

"Bố, bố có muốn giúp con rể bù đắp những hối hận của mình không ~"

Dưới sự tấn công của những lời tục tĩu của em gái tôi, dương vật của tôi đột ngột nhảy lên và tôi không thể không đẩy về phía trước một lần nữa. 

"A~~Đây rồi~~Con cặc to của bố thật mạnh mẽ~Nó có thể dễ dàng đi vào nơi mà chồng con~không thể chạm vào~"

Người phụ nữ trẻ nói những lời tục tĩu rõ ràng đang cảm thấy điều gì đó. Âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch, cô không quên lắc mông:

“Bố ơi, bố có muốn vào thêm chút nữa không~~ Phòng bé cưng của con gái ngoan~ háo hức được bố gieo hạt~”

"Đến lúc đó, con gái yêu của tôi sẽ sinh em bé cho bố. Tôi có nên gọi ông là ông không? Hay tôi nên gọi ông là bố? Hehehe ~"

Phải nói là chị ở trạng thái dâm đãng đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo cô ấy và đột ngột đẩy về phía trước, toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của tôi xuyên qua cô ấy. 

"Nứt!"

Trên cặp mông béo của cô gái trẻ có một làn sóng thịt, miệng tử cung bị con cặc lớn mở ra một nửa. Cô không khỏi run rẩy kịch liệt, nhẹ nhàng rên rỉ: "Ồ ~~~ Hmm ~~~"

Tôi không còn kích thích khẩu vị của em gái nữa, tôi liền nhéo eo em rồi đẩy eo và hông của em về phía trước và phía sau. 

"A~~Bố tệ quá~ồ~~Con cặc to của bố sắp phá nát phòng của em bé mất~ừm~"

Trong lúc chị tôi đang chịu sự tác động của tôi, chị ấy đã nói những lời tục tĩu khiến chị ấy vô cùng phấn khích:

"Con cặc to của bố ~ Ôi~ Hãy đến phòng bé con của con gái ngoan của mẹ~~ và kiểm tra xem~~ Ah~~ Con gái ngoan của mẹ hạnh phúc quá ~"

"Phà! Phả! Phả!" Dưới tác động của tôi, cái mông béo của vợ căng lên từng đợt thịt, lan ra như những gợn sóng đến eo và chân trước khi biến mất. 

Cùng lúc đó, cặp mông trái đào to lớn của cô bị biến dạng và run rẩy quá mức, giống như hai viên thạch mềm như sữa. 

"Gu...! Pfft...! Zhi...!" Dưới sự đụ của con cặc dày và dài, lỗ của em gái tôi được đào ra, một dòng dịch âm đạo chảy ra, sau đó lại đâm vào cho đến khi dịch bắn ra ngoài. 

Hai cánh hoa thịt trắng nõn mềm mại hồng hào quấn chặt quanh cột thịt hung dữ, lúc hướng ra ngoài, lúc hướng vào trong, lộ ra vẻ dâm đãng khó tả. 

Trong khoảnh khắc, những tiếng rên rỉ và những lời tục tĩu của em gái tôi, âm thanh xuyên thấu mượt mà và rõ ràng, cùng những âm thanh ồn ào và buồn tẻ của da thịt va chạm, giống như một bản giao hưởng của dục vọng, nối tiếp nhau trong căn phòng ngủ nhỏ. 

Nhưng một thời gian sau, người chị không còn nói được những lời tục tĩu mà cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ để không bị chồng nghe quá lớn. 

Không lâu sau, chị tôi dần dần đạt đến cao trào, thậm chí không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình, hơi thở trở nên nặng nề. Cô không còn cách nào khác ngoài việc lấy một cái gối và vùi mặt vào đó. 

Và tôi ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu, eo và hông của tôi lắc lư qua lại một cách cường điệu, và tôi mở ra và đóng lại mỗi khi tôi đẩy. 

Hoặc toàn bộ dương vật được đưa vào lỗ của em gái, hoặc khi rút ra chỉ còn lại một nửa quy đầu. Cùng lúc đó, tốc độ đẩy eo và hông càng lúc càng nhanh, hai cái mông to tròn đầy đặn của thiếu nữ đỏ bừng. 

Tôi cảm thấy âm hộ của em gái tôi bắt đầu co thắt trong tiềm thức, biết rằng em ấy sắp lên đỉnh. 

Tôi định tăng tốc độ để em gái lên đỉnh dữ dội hơn. Đồng thời, tôi không có ý định nương tay và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng, chuẩn bị lên đỉnh cùng cô ấy. 

Tuy nhiên, lúc này, tôi nhận thấy cơn buồn ngủ của anh rể tôi bắt đầu giảm dần. 

[Đây là? ! Anh rể tỉnh rồi à? 】Con cặc của tôi đột ngột nhảy lên, trở nên nhạy cảm và cảm giác hơn. 

[Thời điểm anh rể tôi thức dậy quá khủng khiếp! 】

[Khả năng cách âm của tường hai lớp rất tốt. Anh rể tôi có lẽ không bị chúng tôi làm phiền, nhưng có lẽ đã thức dậy vì lý do khác. 】

[Rồi anh ta có thể tìm thấy vợ mình, hoặc có thể không...]

Tôi phải làm sao đây, nên dừng lại trốn chờ anh rể ngủ tiếp hay nên đánh cược tiếp tục đụ em gái? 

Thông thường, tôi chắc chắn sẽ chọn cái trước, nhưng lúc này tôi đang ở chặng nước rút cuối cùng và dù sao cũng không nỡ dừng lại. 

Tôi chỉ cảm thấy nhẹ nhõm và tăng tốc trở lại, hy vọng để tôi và chị gái lên đỉnh trước khi anh rể hoàn toàn tỉnh táo. 

"Pah, pah, pah!" Sự va chạm dữ dội của da thịt bỗng vang lên dày đặc và liên tục như một cơn gió và mưa. 

Thân thể thiếu nữ run rẩy, giống như một con thuyền nhỏ giữa sóng nước cuồn cuộn, chao đảo dưới tác động mạnh mẽ, tựa hồ có thể bị lật úp bất cứ lúc nào. 

"Uh~~ ừm~~~wu ~~~" Em gái tôi vùi mặt vào gối, cố gắng chịu đựng cú va chạm từ cặp mông to lớn của mình, tiếng rên rỉ kèm theo tiếng thút thít nhẹ tiếp tục truyền ra ngoài gối. 

Khi tôi di chuyển nhanh hơn, chiếc giường bên dưới tôi cũng khẽ kêu cót két. 

Đồng thời, tôi vẫn đang chú ý đến cơn buồn ngủ của anh rể. Khi tôi tiếp tục đụ vợ anh ấy một cách mạnh mẽ và nhanh chóng, cơn buồn ngủ của anh rể tôi bắt đầu giảm đi nhanh chóng, và có lẽ anh ấy sẽ tỉnh dậy sau khoảng mười giây. 

Tôi gần như chạy đua với thời gian, dùng hết sức đẩy eo và hông, để con cặc to cứ đâm vào âm hộ em gái. Cái đầu cặc to liên tục đẩy mở tử cung mỏng manh của cô, cặp mông béo của cô gái lắc lư và run rẩy một cách cường điệu. 

"A ~~~ Ugh ~~~" Ngay khi giấc ngủ của anh rể giảm xuống 0, âm hộ mập mạp và mềm mại của vợ anh đột nhiên bắt đầu co thắt một cách tuyệt vọng, như thể cô ấy đang đạt đến cao trào. 

Còn tôi mới thả lỏng được một lúc thì tinh dịch đã bị lỗ đít em gái vặn vẹo bóp nghẹt không thương tiếc, sắp vọt ra ngoài. 

Trước khi tôi sắp bị khoái cảm lấn át, để cho an toàn, tôi nhanh chóng ôm em gái nằm nghiêng, bắt em quay mặt về hướng cửa phòng ngủ. 

Còn tôi đang nằm phía sau cô ấy, kéo chiếc chăn mỏng có điều hòa bên cạnh để che thân thể trần trụi của chúng tôi đang sát nhau, đồng thời che mặt bằng một chiếc gối khác. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi nhanh chóng giơ tay tắt đèn. 

Sau khi căn phòng chìm vào bóng tối, tôi dùng hai tay ôm lấy háng em gái, để cặp mông to của em ấn vào háng tôi, để quy đầu của tôi ấn vào lỗ tử cung của em chặt hơn. 

Sau khi làm điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút và bắt đầu xuất tinh một cách mạnh mẽ và mạnh mẽ. 

“Goo…………Goo…………Goo…………Goo…………” Âm thanh như cơn đau bụng lặng lẽ tràn ngập căn phòng. 

Thiếu nữ đang cực khoái mãnh liệt toàn thân căng thẳng, đôi chân bị kẹp chặt thỉnh thoảng hơi co giật, hơi thở gấp gáp và trì hoãn. 

“Gu…………Gu…………Gu…………”

Tử cung của An Tân vốn đã đầy, tinh dịch nóng hổi không còn nơi nào để đi nên tràn ra khỏi lỗ của cô, chảy vào giữa hai chân cô trên giường. 

“Gu…………Gu…………Gu…………”

Khoảng hai mươi giây sau khi xuất tinh, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng cửa mở, và anh rể tôi thực sự đã rời khỏi phòng ngủ! 

[Nếu ban đêm mới thức dậy thì có thể vào phòng tắm chính trong phòng tắm, không cần phải ra ngoài. Nói cách khác, có thể anh rể đã ra ngoài tìm em gái mình. 】

[Nếu anh ta nhìn thấy vợ mình bị người đàn ông khác đụ, một lượng lớn tinh dịch sẽ xuất ra trong bụng mẹ...]

Tim tôi như thắt lại trong giây lát, nhưng cặc tôi càng run rẩy hơn, và tinh dịch của tôi càng lúc càng bơm mạnh hơn. 

[Tôi nên làm gì đây? Tôi sẽ trốn nếu tôi biết điều đó. Chuyện này sẽ không ổn đâu...] Tim tôi đập như trống, tôi muốn rút cặc ra tìm chỗ trốn. 

Nhưng tất cả sức lực trong cơ thể tôi dường như đều tuôn ra theo tinh dịch. Thay vào đó, cặc tôi càng nhảy mạnh hơn và xuất tinh trở nên dữ dội hơn. Niềm khoái cảm mãnh liệt tràn ngập khắp người tôi, khiến ý thức của tôi run rẩy. 

Lúc này, chị đã bất tỉnh trong niềm hạnh phúc tột cùng, cơ thể lúc thì yếu ớt, lúc thì căng thẳng. Cô không hề biết rằng chồng mình đã thức dậy. 

Đang lúc chuẩn bị gom hết sức lực cuối cùng trốn dưới gầm giường, tôi chợt nhớ ra điều gì đó, không khỏi do dự. 

Tôi nhớ chị tôi nói rằng không có phòng tắm trong phòng ngủ chính của nhà chị ấy. Thứ nhất, nó chiếm không gian, thứ hai, trong nhà đã có hai phòng tắm.

[Vậy là, anh rể của tôi có lẽ đã thức dậy vào ban đêm...]

Lúc này cặc tôi đang bị lỗ của chị gái véo, bóp mạnh, bơm tinh liên tục. Đó là lúc tôi cảm thấy sướng đến mức không nỡ rút nó ra. 

Nghĩ đến đây, tôi chớp lấy cơ hội và tiếp tục xuất tinh mạnh vào em gái mình.

“Gu…………Gu…………Gu…………”

Tuy nhiên, khi tôi tiếp tục xuất tinh, tôi nghe thấy một tiếng “tách” nhẹ và cửa phòng ngủ của chúng tôi bị đẩy ra! 

Toàn thân tôi tê dại, tôi vô cùng căng thẳng, hơi thở không khỏi ngừng lại. Tuy nhiên, con cặc của tôi càng run rẩy dữ dội hơn và tôi xuất tinh không ngừng! 

Lúc tôi tưởng thế là xong thì anh rể tôi chỉ mở cửa mà không vào. Anh ấy dường như không nhận thấy điều gì kỳ lạ. 

Nhân tiện, đèn ngủ ngoài hành lang không sáng lắm, khe cửa anh rể đẩy ra cũng không rộng nên ánh sáng vào nhà chỉ chiếu được nhẹ vào mặt và phía trước của chị tôi. 

Phía sau cô ấy là bóng tối, đến nỗi hình dáng cơ thể tôi ẩn sau cô ấy trong chiếc chăn mỏng vẫn ẩn trong bóng tối…

Tuy nhiên, anh rể chỉ cần đẩy cửa ra thêm một chút, nói thêm mười centimet nữa, để có thêm ánh sáng vào nhà. 

Hoặc chỉ cần bật đèn lên là bạn có thể thấy rõ hình dáng một con người trong tấm chăn phía sau vợ mình...

“Gu…………Gu…………Gu…………”

Hoặc nếu lắng nghe kỹ, bạn có thể nghe thấy một âm thanh lạ phát ra từ dưới tấm chăn mỏng, giống như cơn đau bụng...

Nhưng anh rể không làm gì cả. Anh chỉ nhìn vợ mình nằm trên giường chỉ lộ đầu, không khỏi thấp giọng nói: “Tâm Tâm đã ngủ rồi sao…”

Nghe thấy giọng nói của chồng An Tâm, toàn thân tôi lại căng thẳng, nhưng tinh dịch của tôi lại bắn ra càng mạnh mẽ hơn. 

“Gu…………Gu…………Gu…………”

Nếu lúc này anh rể nhận thấy có điều gì bất thường, anh chỉ cần bước vào, vén chiếc chăn mỏng có điều hòa lên là sẽ nhìn thấy người vợ thân yêu của mình. Bụng cô phình ra như bà bầu đã bầu được mấy tháng, giữa hai chân còn phát ra tiếng “lạch cạch”. 

Đó là âm thanh tục tĩu do tinh dịch liên tục ép ra khỏi âm hộ của vợ...

Nhưng có lẽ vì vừa mới ngủ dậy còn có chút bối rối, hoặc có thể không quan sát kỹ nên lúc này anh rể tôi không nhận ra điều gì kỳ lạ. 

Tôi tin rằng anh rể tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng vào lúc này, đôi mắt anh như đang say ngủ, đôi mày tràn đầy mãn nguyện và thích thú, như thể vợ anh đang có một giấc mơ ngọt ngào…

Dưới cái nhìn của anh, một con cặc to lớn được đâm vào cổ tử cung mà anh chưa từng chạm vào, và anh đang xuất tinh không ngừng...

“Gu…………Gu…………Gu…………”

Có lẽ bởi vì An Tâm thực sự rất xinh đẹp nên anh rể không khỏi nhìn cô thêm mấy giây, sau đó bước ra khỏi phòng, tiếng bước chân dần dần xa dần. 

Tôi thư giãn một chút và phun ra theo ý muốn của mình. Mười giây sau, toàn thân tôi run rẩy không ngừng, giọt tinh dịch cuối cùng bị cái lỗ vặn vẹo của em gái tôi ép ra ngoài. 

[Tuyệt quá...]

[Thật tuyệt vời...]

[Thật là khủng khiếp...]

Dưới tác động của khoái cảm, tôi chỉ cảm thấy đầu óc quay cuồng, như thể thế giới đang quay cuồng. Nếu là chuyện bình thường thì tôi đã vui mừng đến mức chẳng quan tâm đến điều gì nữa.

Nhưng tôi vẫn buộc mình phải mở đôi mi nặng trĩu và nhìn lên cửa. Tôi thấy cửa lúc này chưa đóng mà để lại một vết nứt. 

[Việc này…không phải là tôi quên đóng cửa. ] Tôi buộc suy nghĩ của mình phải di chuyển. 

[Có thể anh rể muốn vào nhà gặp An Tâm, nhưng vì cần đi tiểu gấp nên vào phòng tắm trước, định khi về sẽ vào gặp vợ, nên đã để cửa mở. 】

Nghĩ đến đây lại nghĩ đến anh rể sắp về, tôi không khỏi rút cặc ra. 

Sau đó, anh đắp chăn cho em gái mình và chỉnh sửa mái tóc rối bù của cô ấy trước khi ra khỏi giường và trốn dưới gầm giường. 

Quả nhiên, chưa đầy nửa phút, tôi lại nghe thấy tiếng bước chân đến gần, sau đó cửa bị đẩy ra, ánh sáng từ hành lang đột nhiên chiếu vào. 

Chắc vì lo làm phiền vợ ngủ nên anh rể bước vào phòng ngủ rất nhẹ nhàng, không bật đèn trong phòng. 

Nếu không, có lẽ anh sẽ nhận ra vợ mình lúc này mặt đỏ bừng bừng, khuôn mặt đang ngủ tràn ngập niềm vui mãn nguyện. 

Người phụ nữ trẻ vừa đạt cực khoái và đang tận hưởng dư vị khoái cảm phong phú và kéo dài. Cô ấy thực sự có vẻ như đang ngủ, nhưng nhìn thoáng qua cũng không thấy có gì không ổn. 

Tôi thầm vui mừng vì mũi tinh dịch thứ hai vừa đổ vào tử cung của em gái tôi. 

Tuy rằng đợt tinh dịch thứ ba tràn ra, nhỏ xuống ga trải giường, nhưng mùi hôi còn chưa kịp bay hơi đã tạm thời bị bao phủ trong chăn, nên lúc này mùi trong phòng cũng không có gì bất thường. 

Nếu không, không khí trong nhà sẽ có mùi tanh. Là nam giới, anh rể chắc hẳn rất nhạy cảm với mùi tinh dịch. 

Và một khi bắt đầu nghi ngờ, anh chỉ cần vén chăn điều hòa lên là có thể nhìn thấy thân hình trần trụi của vợ, 'bụng bầu' căng phồng và tinh dịch dưới cơ thể, mùi hôi khó tránh khỏi xộc thẳng vào mặt anh. 

May mắn thay, anh rể tôi không nhận thấy điều này. 

Có lẽ vì muốn ngắm kỹ vẻ ngoài xinh đẹp của vợ mình nên anh ngồi xổm xuống, nhìn kỹ hơn dưới ánh sáng mờ ảo của hành lang. 

Cô không khỏi thấp giọng thở dài: “Dù nhìn thế nào đi nữa, vợ ơi, sao em vẫn xinh đẹp như vậy…”

Nói xong, anh cúi người nhẹ nhàng hôn lên miệng An Tâm. 

Tôi hơi sửng sốt, [Anh rể tôi không ngờ rằng cái miệng nhỏ nhắn của vợ mà anh ấy đang hôn lúc này vẫn đang loay hoay quấn lấy cặc tôi...]

"Chúc ngủ ngon, vợ." Người anh rể lại ngắm khuôn mặt đang ngủ của vợ, thì thầm chúc ngủ ngon rồi từ từ đứng dậy. 

Khi tiếng bước chân nhẹ nhàng xa dần và cánh cửa cẩn thận gõ vào, tôi thở dài nhẹ nhõm. 

[Chà, nguy hiểm quá… Nếu anh rể tôi bước vào khi cửa mở lần đầu tiên, anh ấy chắc chắn sẽ tìm thấy tôi. 】

[May mắn thay, anh ấy cần đi tiểu gấp. Có vẻ như anh ấy thức dậy vào ban đêm vì cần đi tiểu gấp. Rốt cuộc anh đã uống nhiều rượu như vậy. 】

[Nếu không phải vì việc đi tiểu gấp, anh rể của tôi có thể không thức dậy vào ban đêm, nhưng nếu không phải vì việc đi tiểu gấp, anh ấy có thể đã đi vào khi lần đầu tiên mở cửa...]

Tôi có chút sợ hãi nhưng cũng cảm thấy hạnh phúc. 

Sau khi được thả ra, anh rể rõ ràng đã thoải mái hơn. Sau khi trở lại phòng ngủ chính, chỉ sau vài phút anh lại ngủ thiếp đi. 

Tôi vừa ra khỏi gầm giường và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã là mười một giờ rưỡi tối. 

[Tôi đến nhà anh rể chỉ mới mười giờ. Tôi không ngờ rằng tôi đã đụ em gái mình được một tiếng rưỡi. Nó trôi qua thật nhanh. 】

[Ừ...đã đến lúc về nhà rồi. 】

Nhưng tôi không thể cứ như vậy rời đi mà nhẹ nhàng lay vai An Tâm: "Chị...chị..."

Dưới sự run rẩy của tôi, An Tâm dần dần tỉnh táo lại, nhưng tiêu điểm đầu tiên của cô lại rất kỳ lạ: "Ừ... Tiểu Ngọc, sao em lại rút nó ra..."

Nếu không, nếu vừa rồi tôi tiếp tục đút cặc của mình vào âm hộ của bạn thì anh rể của bạn sẽ bị đụ khi anh ấy đến. 

Tôi không nói nên lời, bật đèn ngủ trên bàn cạnh giường ngủ: “Vừa rồi chị không phát hiện được gì sao?”

"Hửm...?"

"Anh rể của tôi vừa mới thức dậy vào ban đêm và đến gặp bạn."

"Cái gì?" Thiếu nữ run rẩy, chợt tỉnh táo hơn: "Thật hay không? Tiểu tử này lại muốn hù dọa ta..."

"Lần này là sự thật." Tôi nhéo đôi má hơi mập của vợ: “May mà tôi phản ứng nhanh, trốn dưới gầm giường nên anh rể không phát hiện ra tôi.”

"Vậy...anh ấy...có phát hiện điều gì bất thường không...?"

Tôi xoa đầu em gái an ủi: “Không, cũng may là tinh dịch thứ hai của em bắn vào bụng chị, nếu không bây giờ căn phòng đã đầy mùi rồi.”

“Còn anh rể tôi không bật đèn vì sợ ảnh hưởng đến giấc ngủ của em nên nhìn không rõ lắm.”

Nghe vậy, An Tân cẩn thận ngửi ngửi, cuối cùng thở phào nhẹ nhõm sau khi phát hiện mình không ngửi thấy mùi gì quá khác thường. 

Cùng lúc đó, chị tôi cũng nhận ra vừa rồi mình đạt đến cao trào cảm giác hưng phấn đến mức nào, không khỏi cảm thấy sợ hãi: “Nguy hiểm quá…”

Tôi nhẹ nhàng nói: “Ừ, lần đầu tiên anh rể mở cửa, anh ấy chỉ nhìn em ở bên ngoài, anh còn xuất tinh không ngừng, nếu anh ấy bước vào thì mọi chuyện sẽ kết thúc.”

Khi nghĩ đến việc bị con cặc to lớn của người đàn ông khác xuất tinh một cách điên cuồng vào cổ tử cung của mình dưới cái nhìn của chồng, cô gái trẻ vừa sợ hãi vừa lo lắng. Cô không khỏi siết chặt chân, nhẹ nhàng nói "Ừm ~". 

“Chị, chị thấy khỏe hơn chưa?” Tôi hỏi. 

“Làm sao, làm sao có thể…Tôi lo lắng quá…”

Tôi không có coi trọng: “Được rồi, chị, chị ra khỏi giường trước đi, khăn trải giường của em đi.”

An Tâm sửng sốt: “Anh đi à?”

"Thôi, cũng muộn rồi, tôi phải về nhà, cũng là lúc em gái tôi nghỉ ngơi."

Nghe vậy, cô gái trẻ do dự một chút, không có động tĩnh gì. 

Tôi cúi xuống thì thầm vào tai chị: “Chị chưa đủ hạnh phúc sao?”

"Ừ..." An Tâm ôm cổ tôi: "Tuy rằng ta rất vui vẻ, nhưng dù sao nhịn mấy ngày, ta vẫn cảm thấy có chút không vừa lòng, Tiểu Vũ..."

“Em không sợ chồng em lại tới à?”

“Chắc là không…” Cô gái trẻ nhìn thẳng vào tôi với ánh mắt khiêu khích: “Anh trai bảo bối của tôi sợ à?”

Nói một cách logic, sau khi anh rể tôi đến một lần và không phát hiện ra điều gì bất thường, khả năng quay lại quả thực rất thấp, chưa kể anh ấy lại ngủ quên. 

Nghĩ rằng trong khoảng thời gian này quả thực là cơ hội khó có được ở bên em gái, tôi đổi ý: “Chị, tối nay chị không được phép cầu xin tha thứ.”

An Tân chớp mắt mong đợi: “Lại đây~”

Tôi nhìn thấy vậy không chút do dự, lập tức vén chăn lên, trong khi cô gái dang rộng chân để tạo điều kiện cho tôi đi vào. 

Sau khi ôm cặc và vào lại lỗ của em gái, tôi di chuyển eo và hông của mình ở tư thế 'chống đẩy' và bắt đầu tác động lên cơ thể em. 

Chị cả thả lỏng toàn thân, nằm tư thế “to lớn”, tập trung cảm nhận khoái cảm khi con cặc lớn phi nước đại trong cơ thể mình, đó là sự thoải mái và thích thú không thể tả. 

Âm thanh xuyên thấu mượt mà một lần nữa lặng lẽ tràn ngập không khí tanh. 

Nhưng chỉ được một lúc, cô gái bất đắc dĩ giơ hai bầu vú to lên trêu chọc núm vú của tôi bằng núm vú hồng hồng căng mọng như quả nho. 

Hoặc dùng núm vú của cô ấy để 'chạm' vào chúng, hoặc căn chỉnh và mài chúng vào chúng, hoặc xoay chúng quanh núm vú của tôi...

Phải nói là ngực của chị tôi đủ lớn rồi, nếu không tôi sẽ không làm được điều này. Điều này thực sự khiến tôi cảm thấy dễ chịu và khoái cảm tăng lên nhanh hơn một chút. 

Và với khuôn mặt gần gũi như vậy, tôi có thể đánh giá rõ ràng vẻ ngoài xinh đẹp của em gái mình. Dưới ánh sáng trắng dịu nhẹ và ấm áp của ánh đèn đêm, khuôn mặt cô càng xinh đẹp, ngọt ngào hơn bình thường. 

An Tân thực sự rất đẹp. Ngay cả ở khoảng cách gần, không thể tìm thấy sai sót. Nó rất đẹp mắt đến nỗi bạn sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với nó. 

Chẳng trách anh rể của cô, người vừa mới thức dậy vào ban đêm, ghé qua nhìn cô, không khỏi dừng lại một lát. 

Trong khi đụ âm hộ mềm mại và mọng nước của cô gái trẻ, nhìn khuôn mặt cô ấy chuyển từ vẻ thích thú sang sự hài lòng, rồi đôi mắt cô ấy mờ đi, tôi cũng cảm thấy một cảm giác chinh phục mạnh mẽ. 

Đặc biệt, chị gái tôi đã giao tiếp bằng mắt với tôi. Trong một lúc, cả hai chúng tôi đều không nói gì, nhưng mọi thứ dường như không được nói ra. 

Tuy nhiên, tôi đã nhìn thấy quá nhiều cảnh tương tự nên tôi bắt đầu cảm thấy có chút không hài lòng với hiện trạng. 

Thế là tôi hỏi: “Chị ơi, ở nhà chị có bộ đồ sexy nào không?”

Thiếu nữ phía dưới trong mắt hiện lên vẻ xấu hổ: “Không, tôi chỉ mặc khi quan hệ với anh thôi…”

[Đúng vậy. 】

“Vậy lần sau em sẽ mang quần áo thật gợi cảm, chị ơi, xin hãy chờ đợi nhé.”

“Đừng tiêu tiền bừa bãi.” Chị tôi trước tiên cảnh cáo tôi, sau đó ngượng ngùng nói thêm: “Nếu em thật sự muốn thì chị sẽ trả tiền…”

Những bộ quần áo gợi cảm được trao đổi từ cửa hàng hệ thống rất gợi tình và rất bó sát, trông không hề rẻ tiền chút nào. Chị tôi đã mặc hai lần rồi, đoán bộ đồ như vậy cũng không hề rẻ nên mới nói thế này. 

Tôi sẽ không giải thích: “Được rồi chị, vậy lần sau chị sẽ mặc một chiếc váy cưới gợi cảm. Chắc chắn sẽ rất đẹp và dâm đãng.”

Nghe tôi nói vậy, âm đạo của chị tôi không khỏi thắt lại. Sau đó, cô đã bị con cặc lớn đụ ​​hai lần. An Tâm ngượng ngùng nhìn tôi: “Thật ra… không có gì đâu…”

"Hả?"

"Chỉ là...váy cưới..."

[Nói đến, hai ngày nữa chị dâu và anh rể sẽ tổ chức đám cưới, với nguồn tài chính của anh rể, việc thuê váy cưới đương nhiên là không thể. 】

[Nói cách khác, váy cưới đã được mua rồi...] Dương vật của tôi đột nhiên nhảy lên: "Em có nhà không?"

"Hmm~~" Cảm nhận được con cặc của tôi đang đập, chị tôi hạ quyết tâm: "Muốn... thử không?"

"Tất nhiên rồi."

“Vậy thì tôi sẽ lấy nó…”

"Chúng ta hãy đi cùng nhau." Vừa nói, tôi vừa bế chiếc eo thon của cô gái lên, bế cô ấy lên, đợi hai chân cô ấy quấn quanh eo mình mới bế cô ấy ra khỏi giường. 

Nhưng rồi tôi nhớ ra điều gì đó, lấy điện thoại di động trong chiếc quần short rộng thùng thình trên sàn ra, nhắn tin cho mẹ, nói rằng tôi gặp một người bạn và muốn ăn tối cùng nhau nên phải về nhà muộn. 

Sau đó tôi ôm em gái và bước ra khỏi cửa với em trong tay. 

Âm đạo An Tâm lúc này đã khít hơn một chút, rõ ràng là sợ bị phát hiện khi đi ra ngoài. 

Sau khi ra khỏi phòng ngủ và đóng cửa lại, dưới sự hướng dẫn của cô, tôi mở cửa đối diện rồi nhẹ nhàng bước vào. 

Sau khi bật đèn, tôi nhận thấy căn phòng về cơ bản được bao quanh bởi tủ quần áo, với một bàn trang điểm ở góc, một chiếc giường sofa nhỏ và vài chiếc ghế sofa ở giữa, và một chiếc gương dài bên cạnh. 

Tôi nhịn không được hỏi: “Đây là phòng thay đồ à?”

“Vậy…” Em gái ôm cổ tôi có vẻ ngượng ngùng: “Anh rể em nhất quyết muốn xây phòng thay đồ, nói sau này sẽ thường xuyên mua cho em quần áo đẹp, em phải đặt chỗ trước.”

"Có vẻ như anh rể của tôi thực sự yêu bạn." Trên thực tế, tôi khá đồng ý. Sẽ thật đáng tiếc nếu một người đẹp như chị tôi lại không có nhiều quần áo đẹp. 

“Ừm…” Âm đạo của cô gái lại lần nữa thắt chặt. Rõ ràng cô ấy cảm thấy vô đạo đức vì vẫn ngoại tình với tôi dù rất yêu chồng. 

Sau khi bước vào phòng thay đồ, qua cửa kính nhìn thấy trong tủ không có nhiều quần áo, nhưng một chiếc váy cưới màu trắng lập tức thu hút sự chú ý của tôi. 

Không giống như những bộ quần áo treo trên móc khác, váy cưới được mặc trên người mẫu không đầu, hiển nhiên sẽ lo lắng về nếp nhăn hoặc biến dạng. 

Chiếc váy cưới này có hình dáng đơn giản và đẹp mắt. Phần thân chính được làm bằng lụa satin với họa tiết ngọc trai. Nó trông mềm mại và mượt mà. 

Chất vải mềm mại như nước phủ lên ma-nơ-canh, tạo nên hình dáng của người mẫu một cách tinh tế. 

Nếu em gái tôi mặc nó, nó sẽ tôn lên vóc dáng của em ấy một cách hoàn hảo. Tôi không thể tưởng tượng được nó sẽ quyến rũ đến thế nào. 

May mắn thay, các lớp bên trong và bên ngoài của váy cưới được tô điểm và phủ bằng các loại vải khác nhau bằng gạc trắng, có thể che phủ đúng cách những bộ phận nhạy cảm. 

Toàn bộ chiếc váy cưới không nên quá gợi cảm mà phải tươm tất hơn nhưng cũng đủ khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Chiếc váy cưới trước mặt bạn không chỉ tinh xảo về tay nghề, tinh tế về chất liệu mà còn được đầu tư rất nhiều công sức vào từng chi tiết tinh xảo, chứng tỏ nó đắt tiền. 

Tôi không khỏi tưởng tượng em gái mình mặc nó, cặc tôi giật nảy lên: “Đẹp quá”.

"Bạn có thích nó không?" An Tân chớp mắt nhìn tôi.

"Vâng." Tôi do dự: “Nhưng chị ơi, chị thật sự muốn mặc váy cưới để em đụ chị sao?”

Lý do là trừ khi một chị em không có tình cảm với chồng mình, một thứ trang phục thiêng liêng và đặc biệt như váy cưới, nếu không thì chị em không nên sẵn sàng sử dụng nó như một bộ trang phục gợi cảm. 

Nhưng hiển nhiên An Tâm vẫn thích anh rể, tình yêu của cô ấy dành cho tôi dựa trên tình cảm gia đình và tình yêu thể xác nhiều hơn. 

Đoán được tôi đang nghĩ gì, chị tôi âu yếm nhéo mặt tôi nói: “Con hư, chị con đã liều mạng vì con rồi đấy”.

[Phải, nếu không thì người chị bảo thủ và truyền thống của tôi sẽ không cho tôi chơi những ‘trò chơi’ nguy hiểm với chị ấy. 】

Tôi không kiêu căng: “Trong trường hợp đó, tôi không lịch sự, nhưng chúng ta phải cẩn thận để không bị nhăn nheo”.

"Ừ~cậu phải cẩn thận đấy~"

Tôi đang định an ủi em gái mình và mặc cho em ấy một bộ váy cưới, nhưng khóe mắt lại thoáng thấy một chiếc váy trắng như hoa sen: "Chị ơi, đây là...quần áo yoga phải không?"

“Ừ…” An Tâm tựa hồ có chút ngượng ngùng: “Tôi đang nghĩ… sau khi kết hôn, khi không có việc gì làm, tôi sẽ tập yoga để giết thời gian…”

Sao bạn có thể nói họ là anh em ruột? Sau đó tôi nghĩ: “Chị ơi, chị không nghĩ đến việc tập thêm nhiều tư thế để có thể thực hiện cùng em phải không?”

Bị chọc vào dòng suy nghĩ, cô gái trẻ đỏ mặt gật đầu: "Tôi cũng có ý này..."

“Vậy trước tiên chúng ta hãy thử bộ đồ yoga này và để tôi giúp bạn tập yoga.”

An Tâm khá ngạc nhiên: “Sao em không mặc váy cưới trước đi?”

"Chị có vẻ mong chờ hơn em nhỉ?"

“Vớ vẩn…” Âm hộ vợ lại thắt chặt.

Tôi thì thầm: “Đêm nay còn dài lắm, chị đừng lo”. 

“Ai nóng lòng…” An Tâm nhẹ nhàng gật đầu: “Vậy… trước tiên chúng ta tập… yoga…”

Tôi mở cửa tủ kính, lấy ra một bộ đồ tập yoga tổng hợp và giúp chị tôi đặt nó lên giường sofa.

Phải nói rằng ban đầu chỉ là bộ quần áo tập yoga gợi cảm đã hoàn toàn thay đổi khi An Tân mặc. 

Tấm vải thun trắng như gạc được nâng đỡ hoàn toàn bởi dáng người thiếu nữ. 

Nó giống như lớp da thứ hai, làm nổi bật hình dáng của cô. Ngay cả hình dạng của phần thịt đầy đặn ở háng cô ấy cũng được làm nổi bật rõ ràng, và thậm chí có thể phân biệt được đường viền của hai đôi môi đầy thịt ...

Lớp vải thun ở ngực và mông gần như đã đạt đến giới hạn biến dạng, hầu như không che được những cục thịt tròn trịa, đang run rẩy như sắp vỡ ra bất cứ lúc nào. Hai nụ trên ngực cũng nhô ra rất rõ ràng.

Đặc biệt là chị tôi lúc này, toàn thân đổ mồ hôi. Sau khi làm ướt quần áo tập yoga của cô, lớp vải trở nên khá trong suốt, khiến mọi người có thể mơ hồ phân biệt được sự khác biệt màu sắc giữa núm vú và thịt ngực của cô. 

Dù nhìn thế nào thì đây rõ ràng là một bộ trang phục yoga gợi cảm...

Cặc tôi giật nảy lên và tôi muốn lao thẳng vào âm hộ của người phụ nữ trẻ đẹp trước mặt. 

Nhưng cô vẫn cố gắng chịu đựng, dùng đầu cặc của anh chọc vào cái bụng căng phồng của mình, cảm nhận được sự chạm vào của vải và sự mềm mại của 'bụng bầu' của cô: "Chị, em mặc bộ này trông thật gợi cảm."

“Có phải không…” An Tâm đỏ mặt biện hộ: “Chủ yếu là do tôi không mặc nội y nên mới như thế này…”

Tôi lại giơ tay lên cân bộ ngực dưa hấu lớn của em gái, cảm nhận được sức nặng mềm mại, ấm áp và nặng nề của nó: “Nhưng vải mỏng quá, lại trong suốt nữa. Đây thực sự là một bộ đồ tập yoga nghiêm túc sao?”

"Đương nhiên, đây là lần đầu tiên em mặc nó, thật sự khoa trương như vậy sao..." Nói xong, chị tôi rõ ràng là muốn tận mắt nhìn thấy, liền giơ tay mở ra tấm gương soi toàn thân. 

Sau đó, ánh mắt cô trở nên xa lạ, hiển nhiên cô không dám nhận ra mình trong gương. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ trẻ trong gương, mặc bộ đồ tập yoga gợi cảm. Thay vì bị vải che đi, điểm nhạy cảm của cô lại bị lộ rõ.

Đặc biệt vào lúc này, 'bụng bầu' của cô đang bị một con gà trống hung dữ quấn đầy gân giun đất làm móp méo...

“Thật quá, quá dâm đãng…” Nhận ra mình còn dâm đãng hơn cô tưởng tượng, An Tân không khỏi nói: “Sao tôi có thể dâm đãng như vậy…không giống tôi chút nào…”

Tôi nhìn An Tâm trong gương, duỗi thẳng eo, dùng đầu cặc chọc vào 'bụng bầu' mềm mại của cô ấy rồi nói: "Chị ơi, bây giờ chị không có gì để nói à?"

“Ừm ~” Đối mặt với sự thật, chị tôi phải thừa nhận, xấu hổ cúi đầu: “Có lẽ là em mua nhầm đồ…”

Tuy nhiên, nhìn mình trong gương, đôi mắt An Tâm mơ hồ, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. Cô đồng thời hưng phấn hơn một chút: "Tiểu Ngọc, nhanh chết tiệt..."

Tôi không vội. Thay vào đó, tôi điều chỉnh góc cặc của mình và nhắm nó vào phần thịt đầy đặn giữa hai chân của em gái tôi. 

Khi quy đầu xuyên qua một khối thịt mềm ấm áp, ẩm ướt, tôi nhẹ nhàng đẩy nó lên xuống: "Em thực sự muốn được đụ à?"

"Hmm ~~" Cô gái trẻ không khỏi siết chặt chân, vừa hưng phấn vừa bối rối nhìn tôi: "Anh ơi, nhanh nhét con cặc to lớn của anh vào lồn em gái em đi ~"

Chỉ cần ấn quy đầu vào dương vật của tôi, dịch âm đạo của chị tôi càng tràn vào nhiều hơn, thậm chí còn làm ướt quy đầu của tôi qua lớp vải, cơ thể chị tê dại và mềm nhũn một lúc. 

Thấy vợ thèm quá, tôi cố tình kích thích khẩu vị của cô ấy: “Chúng ta chơi lại trò đó nhé? Chị ơi, bây giờ chị nên gọi em là gì nhỉ?”

Vừa nãy chị tôi gọi tôi là ‘chồng bự, chồng tốt’ nên đã trả lời đúng câu hỏi. 

Nhưng bây giờ, An Tâm nhìn ta với đôi mắt tràn đầy nước suối, đồng thời suy nghĩ một chút rồi nói: "Sư phụ?"

Tôi lắc đầu: “Đáng tiếc lần này chị tôi trả lời sai, tôi phải đợi thêm một phút nữa.”

"A, sao lại thế này..." Đối với chị tôi lúc này, mỗi giây đều là cực hình. 

Nhưng cô cũng biết gian dối sẽ chỉ ảnh hưởng đến hứng thú của mình nên cô phải duỗi thẳng hông để hợp tác với sự thúc đẩy của con cặc lớn. Đầu tiên, cô làm dịu cơn khát qua một lớp vải mỏng, sau đó cô nghĩ ra một câu trả lời mới. 

Có lẽ em gái tôi thực sự có mối liên hệ với tôi. Chỉ mất mười giây để cô nghĩ ra điều gì đó: "Huấn luyện viên ~ Tôi là huấn luyện viên giỏi ~ Nhanh dùng con lừa to và dài của cô để hướng dẫn học sinh đi vệ sinh ~"

Tôi gật đầu: “Chúc mừng chị, chị đã trả lời đúng.”

“Vậy thì nhanh lên…”

"Vẫn chưa đến một phút đâu."

Nghe vậy, cô gái trẻ nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ và bực bội: "Huấn luyện viên thật tệ ~~ Anh ta có một con cặc to mạnh như vậy ~ nhưng anh ta lại không muốn dạy âm hộ của người khác ~~"

Thấy tôi không đồng ý, chị tôi đẩy hông về phía trước mạnh hơn, để quy đầu lún sâu hơn vào âm hộ, như muốn xuyên thẳng vào âm đạo qua một lớp vải thun. 

Cùng lúc đó, người vợ vẫn nói với giọng tê dại và mềm mại: "Huấn luyện viên giỏi ~ Nào, nhanh lên! Âm hộ của tôi rất muốn được dẫn dắt bởi con cặc lớn của anh ~ Hãy nhanh chóng dẫn âm hộ của tôi vào hình dạng của anh ~"

"Huấn luyện viên gà trống ~ Sử dụng 'công cụ giảng dạy' quái vật dài và dày của bạn vào lồn của người khác ~ Họ chắc chắn sẽ ngoan ngoãn ~ Tôi có thể học bất cứ vị trí nào bạn sử dụng ~"

Tôi phải nói rằng, tận hưởng những cách phù phiếm khác nhau của em gái tôi để quyến rũ tôi và đụ cô ấy bản thân nó đã rất thỏa mãn rồi. 

Vì vậy, tôi đã để cho em gái mình làm ra vẻ quyến rũ, quyến rũ nhưng tôi chỉ nhẫn nhịn, không hề động lòng. 

Cùng lúc đó, đầu cặc của tôi đã đẩy hai phần âm hộ của cô gái ra xa nhau, một nửa đã chạm tới lối vào âm đạo của cô ấy. 

Chất liệu ở đũng quần của bộ đồ tập yoga đã biến dạng đến mức tối đa, trở nên trong suốt và mỏng, quấn lấy quy đầu của tôi như một chiếc bao cao su, và dường như nó có thể vỡ ra nếu tôi dùng lực mạnh hơn. 

Nhưng vải khá chắc chắn và không bị rách chút nào. Nó không giống như những bộ quần áo gợi cảm sẽ bị rách ngay khi bị rách. 

[Không phải nó thực sự là một bộ đồ yoga gợi cảm sao...]

Đúng lúc tôi đang định đánh lạc hướng sự chú ý của mình bằng cách suy nghĩ lung tung để không chịu nổi nữa thì chị tôi phồng mặt giận dữ và dũng cảm nói:

"Huấn luyện viên tồi ~~ Nếu bây giờ anh đến huấn luyện tôi ~ thì có lẽ anh ấy sẽ cho anh ~ ừm ~ huấn luyện tôi bên cạnh chồng tôi ~~"

"Cái đó~ Ý tôi là~ Chà~ Chồng tôi có lẽ cũng muốn xem~ Bạn hướng dẫn tôi như thế nào~~"

Nghe vậy, cặc tôi nhảy dựng lên. Tôi lập tức ngồi xổm xuống, dùng cả hai tay nắm lấy tấm vải gần như trong suốt xung quanh âm đạo của cô gái trẻ và xé thật mạnh, tạo ra một lỗ to bằng quả trứng ngỗng. 

Kích thước của lỗ vừa phải, vừa đủ để lộ ra âm hộ trắng trẻo và đầy đặn của em gái tôi. 

Tôi khá hài lòng, không đợi chị nói tiếp, tôi đã ôm đầu cặc của mình rồi ấn vào phần thịt nghêu mềm mại của chị. Với một chút lực nữa, tôi bóp mở cái lỗ thịt hẹp, rồi đẩy mạnh vào sâu...

"Ồ ~ Tuyệt quá ~" Con mèo đói khát được con cặc thô bạo lấp đầy và mở rộng, em gái kiễng chân lên phục vụ nó: "Vậy đó~~ Huấn luyện viên giỏi~~ Khả năng huấn luyện của bạn rất tuyệt ~ Ồ ~"

Con cặc dài và dày tiếp tục thọc sâu, cày mở cái lỗ mật hẹp hẹp mềm mại cho đến khi cuối cùng ép vào cơ thể thiếu nữ. 

“Ồ~~~” An Tâm nhắm mắt lại, hưởng thụ rên rỉ. Chỉ sau khi con cặc to đã tiến sâu vào tử cung, cô mới mãn nguyện mở mắt ra. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của em gái, véo và nhào nặn qua lớp vải, đồng thời ngưỡng mộ khuôn mặt của em: “Chị ơi, chị nhất định phải giữ lời đúng không?”

Nhớ lại lời mình vừa nói, cô gái rên rỉ, siết chặt âm đạo, sau đó nhẹ nhàng gật đầu: "Ừ ~ tệ quá ~"

"Vậy thì tôi phải mong chờ nó." Vừa nói tôi vừa ôm mông em gái để cố định, nhìn khuôn mặt dâm đãng trước mặt của em ấy, tôi lần lượt duỗi thẳng eo và hông. 

Âm thanh thâm nhập nhờn dính lại tràn ngập phòng thay đồ, nhuộm không khí ở đây một màu dâm đãng. 

Tôi phải nói rằng việc mặc quần áo yoga của chị gái mang lại cho tôi rất nhiều sự tươi mới, vì vậy tôi cảm thấy khỏe hơn bình thường và khoái cảm tăng lên nhanh hơn một chút. 

Và bị tôi đụ mặt đối mặt, cô gái trẻ hiển nhiên cảm thấy nhiều hơn. 

"Nhân tiện, tỷ tỷ, vụ cá cược vừa rồi của chúng ta hình như là hòa." Tôi tình cờ chọn chủ đề. 

Tôi vừa xuất tinh khi đưa nó vào tử cung của em gái tôi, và cô ấy gần như lên đỉnh cùng lúc. Tôi thực sự không thể biết ai đến trước và ai đến sau.

Lúc này An Tâm vẫn đứng dậy hợp tác với cú đâm của tôi. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, nhìn chằm chằm vào mặt tôi và nói: "Muốn cá cược lần nữa không?" 

[Đúng như mong đợi từ em gái tôi, tôi biết ngay ý nghĩa ngay khi vừa mở miệng. 】 Ta gật đầu: "Được, tỷ tỷ có muốn cá cược không?"

"Chúng ta hãy nói về nó trước."

Trong khi tôi đang bơm cái âm hộ đầy đặn và mọng nước của em gái mình, tôi nhìn em ấy và nghĩ ngợi: “Vậy để tôi nói cho em biết điều kiện trước, ai lên đỉnh trước sẽ thắng.”

"Tuy nhiên, xét đến 'bất lợi về nhà' của em gái tôi, lần cực khoái đầu tiên của em không được tính, thế thì sao?"

Nói đến 'nhà bất lợi', âm đạo của chị tôi lại co thắt lại. Cô đỏ mặt xác nhận: “Nói cách khác, nếu tôi có thể đạt cực khoái một lần, tức là tôi có nhiều hơn anh một mạng sống?”

"Đúng vậy, công bằng phải không?"

Cô gái trẻ cố gắng kiễng chân lên, thân hình mảnh mai đầy đặn hơi đung đưa dưới sự thúc giục của tôi: "Chà ~ cá cược gì đây?"

"Nếu tỷ thắng, ta có thể ở cùng ngươi cả ngày, ngươi sẽ là người quyết định cuối cùng phải làm gì." Tôi dừng lại rồi nói: "Ví dụ như em có thể thực hiện thử thách '24 giờ không chia ly' với chị nhé."

“Ai muốn thực hiện thử thách quái đản đó…” Người vợ dối trá bóp con cặc lớn lao vào chui ra khỏi lỗ của mình: “Vậy nếu tôi thua thì sao?”

"Nếu em thua, em gái, em phải nghe lời anh trong ngày cưới."

Nghe vậy, âm hộ mềm mại của cô gái trẻ chợt co rút lại: “Anh thật sự muốn…”

Tôi nhìn người vợ xinh đẹp trước mặt đầy khiêu khích: "Chị không phải nói rất mong chờ sao? Em sắp bỏ cuộc à?"

Có lẽ là bởi vì tôi nhận ra mình thực sự có ý định dùng con cặc quái vật to và dài như con trăn của mình để đụ cô ấy, nữ chính trong đám cưới, trong ngày cưới của cô ấy, dưới con mắt của chồng cô ấy và vô số khách mời…

Âm hộ của chị tôi càng bị kẹp chặt hơn, chị không khỏi hít một hơi thật sâu. 

Tuy nhiên, chị An Tân rõ ràng đã mạo hiểm: “Ai nói thế? Chỉ đánh cược thôi, chưa chắc ai thắng ai thua.”

Tôi cứ di chuyển, mỗi khi cặc tôi thọc sâu vào tử cung chị, tôi lại nói: “Chị muốn thắng hay muốn thua?”

Thiếu nữ có chút xấu hổ nói: "Ta đương nhiên muốn thắng. Khi đến lúc, ta sẽ để ngươi cõng ta leo núi. Hừm, ngươi sẽ kiệt sức đấy nhóc ~"

Tôi nói một cách nghiêm túc: “Anh nghĩ sẽ tốt hơn nếu ôm em vào lòng và đi leo núi. Khi anh mệt mỏi, em gái anh sẽ siết chặt âm đạo và kẹp chặt cặc anh để động viên anh. Anh nhất định sẽ có sức lực trở lại”.

“Đồ khốn nạn…” Có lẽ nghĩ đến cảnh tôi đang nói đến, âm đạo của chị tôi không những bị siết chặt mà còn tràn ngập dịch âm đạo.

"Ồ, nhân tiện." Tôi nói thêm: “Nếu vẫn hòa thì chúng ta không thể hủy diệt nhau như lần trước được. Ngược lại, chị em tôi vẫn phải hoàn thành ván cược với nhau. Thế nào, bạn có muốn chơi không?”

An Tâm chỉ do dự một giây, sau đó nói ra những lời gay gắt: "Cá cược, cá cược, ta sẽ nghiêm túc xử lý, ngươi tiểu tử, đừng thua quá nặng."

"Vậy thì tôi rất mong chờ nó."

"Hừm~~"

Tôi vòng tay qua eo cô gái trẻ, dẫn cô ngồi trên sô pha: “Được rồi, học sinh An Tâm, giáo viên này sắp bắt đầu giảng dạy.”

Người đẹp trong trang phục tập yoga vặn cái mông to và vòng eo trong vòng tay của tôi để nghiền nát hoàn toàn âm hộ và cặc của cô ấy. Đồng thời, cô còn nũng nịu nói: “Huấn luyện viên, anh muốn chỉ dẫn em thế nào?”

"Tư thế đầu tiên, ừm... tên là Quán Âm Ngồi Liên Hoa. Học sinh An Tâm, xin hãy bắt chéo chân."

“Hừm ~ Cái này gọi là ngồi trong yoga, có thể chia thành đơn liên và song liên.”

Không ngờ chị tôi đã tập yoga trước đó. Tôi nắm chặt bộ ngực khủng của cô ấy và nói: "Cô thực sự đã hỏi huấn luyện viên. Lần này hãy quên nó đi. Lần sau tôi sẽ xử lý nghiêm khắc cái miệng của cô."

An Tân nhìn tôi bằng ánh mắt dễ thương và quyến rũ: “Làm sao huấn luyện viên biết miệng và cổ họng của tôi cần được vệ sinh?”

Cô gái trẻ rõ ràng là muốn lợi dụng lỗ miệng để nghỉ ngơi, đồng thời đẩy nhanh quá trình tích lũy khoái cảm của tôi. 

[Có vẻ như chị tôi thực sự muốn giành chiến thắng, hoặc chị ấy chỉ tham lam mà thôi...]

Nhưng tất nhiên là tôi không bị lừa, tôi chỉ nhấc một chân của em gái tôi lên và nhấc nó lên, xoay em ấy trong vòng tay của tôi sao cho lưng em ấy quay về phía tôi và em ấy hướng vào tấm gương dài cách đó nửa mét. 

"Được rồi, học sinh An Tâm, nhanh chóng khoanh chân ngồi xuống, huấn luyện viên sẽ thực hiện bước tiếp theo."

Nhìn bộ dáng kiều diễm quyến rũ của mình trong gương, thiếu nữ còn có chút ngơ ngác, cụp mắt, nhấc chân lên, ngồi xếp bằng trên đùi tôi. 

Không biết là do con gái bẩm sinh đã dẻo dai hay do chị gái luyện tập thường xuyên. Lúc này, cô có thể dễ dàng ngồi xếp bằng, hai chân vẫn đặt trên đầu gối đối diện. 

Sau đó, tôi dùng cả hai tay giữ vùng giữa mông và đùi của Anxin và kéo cơ thể cô ấy lên trên. 

An Tân không khỏi nhìn mình trong gương, thấy mình đang không ngừng nhô lên dưới sự hỗ trợ của tôi, cái mông to đã tách khỏi háng tôi, âm đạo dần dần phun ra một cục thịt hung hãn. 

Sau khi nâng cô gái lên khoảng mười centimet, tôi thả lỏng tay và để cô ấy rơi tự do. 

"Phốc!"

"À~~"

Con cặc to bỗng lọt vào bụng chị tôi, dịch âm đạo của chị trào ra như sương. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ the thé và đẹp đẽ, nhưng cô lập tức bịt miệng lại. 

Phòng thay đồ chúng tôi ở lúc này nằm ngay cạnh phòng ngủ chính, giữa chúng tôi và anh rể chỉ có một bức tường nên hiệu quả cách âm kém hơn so với giường ngủ bên vừa rồi. 

Tôi nhìn anh rể đang buồn ngủ, thấy anh ấy không bị ảnh hưởng gì nên tiếp tục nâng xác vợ anh ấy lên cho đến khi cô ấy cách xa hơn hai mươi centimet rồi mới buông ra. 

"Pfft!" Cô gái trẻ lại ngã xuống, khi bị đẩy lên bụng, mông và chân to gần như chạm vào háng tôi, phát ra một âm thanh lớn và buồn tẻ. 

Và cô bịt miệng và mũi để kiểm soát tiếng rên rỉ của mình. 

"Học sinh An Tâm, tư thế của ngươi có chút không ổn, thẳng lưng, giữ thăng bằng vai, hai tay đặt lên bụng." Tôi nhìn cô ấy trong gương và đưa ra chỉ dẫn với giọng điệu của một huấn luyện viên. 

"Tôi biết, huấn luyện viên~"

An Tân điều chỉnh tư thế theo sự hướng dẫn của tôi và ngồi xếp bằng, lưng thẳng và thẳng. Nếu cô ấy không ngồi trên háng tôi với một con cặc to cắm sâu trong cơ thể thì cô ấy đã có thể tập yoga. 

Sau đó, tôi lại nhấc cô gái trẻ lên và để âm đạo của cô ấy nhổ con cặc của tôi ra. Đồng thời, tôi nhắc nhở cô ấy: “Hãy cẩn thận đừng làm biến dạng tư thế và đừng thực hiện những động tác không cần thiết”.

Chị tôi đã cố gắng hết sức để duy trì phong trào “Quan Âm Ngồi Liên Hoa”. Khi tôi nhấc cô ấy lên cho đến khi chỉ còn lại con cặc của tôi trong lỗ của cô ấy, cô ấy bất ngờ ngã xuống và đánh vào háng tôi một tiếng 'tát'. 

"Ừm~!" An Tân rên rỉ, bộ ngực lớn đung đưa, miễn cưỡng giữ nguyên tư thế. 

Tôi không khỏi khen: “Ừ, giỏi lắm, thế thôi, cố lên nhé”.

Vì vậy, lần tiếp theo, tôi đã sử dụng em gái mình như một chiếc cốc máy bay hình người trong tư thế "Quan Âm Ngồi Liên Hoa", nâng em ấy lên không trung rồi để em ấy ngồi xuống thoải mái. 

Từ chiếc gương soi toàn thân, có thể thấy rõ mỗi khi nó rơi xuống, nhị hoa trong tử cung của thiếu nữ sẽ bị con cặc đập dữ dội, “bụng bầu” cũng rung lên, đó là một sự dâm đãng không thể tả. 

Mặt khác, em gái nhìn mình bị dùng làm cốc máy bay, dùng một con cặc quái vật nhìn trong gương rất đáng sợ, cô càng không khỏi cảm động hơn. 

Mỗi khi một con cặc lớn xâm nhập vào tử cung, cô ấy sẽ rên rỉ và gần như không thể kìm nén được giọng nói của mình.

Nhưng khi tôi nâng cô ấy lên càng lúc càng nhanh, An Tân gần như phải kìm lại tiếng rên rỉ của mình trước khi tôi nâng cô ấy lên vị trí cao nhất và phải chuẩn bị tinh thần “ngã”. 

Vì vậy, chỉ trong hai hoặc ba phút, cô gái trẻ đã hết hơi. Cô không khỏi rên rỉ, không khỏi lấy tay che miệng và mũi. 

Thấy vậy, tôi định cho em gái nghỉ ngơi nên đặt hai tay lên hai bên eo em, lòng bàn tay hướng lên: “Học sinh An Tâm, nắm lấy tay em.”

"Ừ~" An Tân đặt tay lên tay tôi và đan những ngón tay của chúng tôi vào nhau. 

"Được, chính ngươi thử xem."

"Có phải lẽ ra phải như thế này không..." Chị hiểu ý tôi nên dùng tay đẩy người đứng dậy. 

Với bàn tay của tôi làm điểm tựa và sức lực của chính mình, cô gái trẻ nhanh chóng duỗi thẳng tay và nâng người lên. 

Sau đó, An Tân thả lỏng cánh tay, thả mình rơi xuống và nuốt con cặc của tôi lần nữa. 

"Ồ~!" Người vợ không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ. 

Tôi thúc giục: “Đừng nghỉ ngơi, hãy tiếp tục đi.”

Nghe vậy, chị tôi không còn cách nào khác đành phải dùng tay đỡ cơ thể lần nữa. 

Tôi cũng không quên nhắc nhở bạn: “Hãy giữ lưng thẳng, hai chân song song với mặt đất và không được ngã”.

"Hừm ~~" Thiếu nữ cố gắng duy trì tư thế 'Quan Âm Ngồi Liên Hoa', duỗi thẳng hai tay, khiến âm đạo phun ra hơn mười centimet con cặc. 

Sau đó tôi nhấc cô ấy lên vài cm, chỉ để lại phần quy đầu bên trong cô ấy. 

Sau đó, muội muội hít vào, cắn môi, cánh tay bỗng nhiên thả lỏng. 

"Nứt!"

"Phốc!"

"Ừ~!"

Những làn sóng thịt ở mông và chân lan rộng, dịch âm đạo bắn tung tóe như sương mù, những tiếng rên rỉ trầm thấp thoát ra, ba âm thanh dâm đãng đồng thời phát ra. 

Không cho em gái tôi thời gian để thở, tôi lại thúc giục: "Tiếp tục."

Cứ như thế, thiếu nữ xinh đẹp biến thành chiếc cốc máy bay tự động, di chuyển lên xuống trong vòng tay tôi, nuốt chửng con cặc. 

Thành thật mà nói, động tác nâng đỡ cơ thể bằng cả hai tay này khó khăn và vất vả hơn nhiều so với động tác chống đẩy và nhiều cô gái chỉ có thể thực hiện được một số ít. 

Mặc dù thể lực của chị tôi vượt xa mức trung bình nhưng xét cho cùng thì đây cũng là một bài tập kiểm tra sức mạnh của phần thân trên và đòi hỏi những động tác chuẩn. Vì vậy, chỉ sau khoảng hai mươi lần, cô bắt đầu chật vật. 

Thứ nhất là do cô hơi mệt, thứ hai là mỗi lần cô ngã xuống, con cặc lớn sẽ xâm nhập vào phần sâu nhất trong tử cung của cô, khiến tim gan cô run rẩy, toàn thân tê dại vì sung sướng, cô thực sự không thể dùng chút sức lực nào. 

Vì vậy An Tâm cầu xin tha thứ: "Huấn luyện viên, tôi không thể làm được nữa, ngài có thể dạy tôi tư thế mới được không?"

Tôi và chị gái chỉ đang tán tỉnh nhau, tôi không muốn làm cô ấy thực sự mệt mỏi nên gật đầu: “Được rồi, chúng ta bắt đầu dạy em tư thế tiếp theo nhé”.

Tư thế tiếp theo là tôi đứng dậy, chị tôi quấn hai chân quanh eo tôi rồi thực hiện động tác 'ngồi dậy'. 

Mỗi lần làm xong năm lần, tôi sẽ cho cô gái nghỉ ngơi một lúc, đồng thời thọc sâu vào âm hộ cô ấy như một lời động viên. 

Sau khi thực hiện thêm vài hiệp gập bụng, cộng với bài tập trước đó, An Tâm đã đổ ra một lớp mồ hôi mỏng. Lớp vải mỏng ban đầu của quần áo tập yoga trở nên trong suốt hơn một chút do mồ hôi thấm vào. 

Trong một khoảnh khắc, chị tôi như thể đang mặc bộ quần áo yoga màu trắng trong suốt. Hai bộ ngực to được bọc chặt trong lớp vải thun lộ ra rõ ràng, những nụ hoa cỡ quả nho lại càng hồng hào và rõ nét hơn. 

"Haah...haah..." Sau một lần ngồi dậy, An Tân nằm trong vòng tay tôi, bộ ngực đầy đặn áp sát vào ngực tôi. 

Tôi ôm mông em gái và yêu cầu em thả lỏng đôi chân đang ôm lấy eo tôi. Rồi tôi ghé sát vào tai cô ấy và hít một hơi thật sâu. 

Mùi thơm cơ thể của thiếu nữ hòa lẫn với mùi mồ hôi dường như nồng nặc hơn một chút, khiến người ta cảm thấy hài lòng. 

Tôi không khỏi nói: “Chị ơi, chị thơm quá.”

An Tâm vòng tay qua cổ tôi, có chút ngượng ngùng nói: “Không có mùi thơm gì cả, có mùi như mồ hôi, cùng lắm là mùi dầu gội…”

"Đúng vậy, nó có mùi sữa thoang thoảng, hình như có vị ngọt." Nói xong, tôi kề mũi vào mặt cô gái trẻ, hít một hơi thật sâu và hít một hơi thật hoành tráng.

Thấy tôi say quá, chị tôi khịt mũi nghi ngờ: “Nhưng… sao em không ngửi được…?” 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi giải thích: “Đây có thể là mùi pheromone. Khi gặp người khác giới mà mình thích, động vật sẽ tiết ra pheromone để thu hút họ. Trong mũi của người khác giới, mùi này sẽ rất thơm và có mùi dễ chịu”.

“Vậy à…” Em gái tôi chấp nhận lời giải thích này, ngẩng mặt lên nhìn tôi và nháy mắt tinh nghịch: “Huấn luyện viên biết nhiều lắm.”

"Đúng vậy." Tôi hôn lên mặt An Tâm: “Chị ơi, chị thơm quá, chắc chị tiết ra nhiều pheromone lắm. Chị thích em đến mức nào?”

Nghe vậy, thiếu nữ trên mặt nhất thời lộ ra vẻ xấu hổ, nhưng lại lắc đầu: "Không không không, ngươi đang che đậy hết thảy, một chút cũng không chuẩn xác..."

"Nhưng chị ơi, chị có mùi thơm quá."

"Đó là lúc tôi đang tắm...Tôi đã dùng quá nhiều sữa tắm và không xả sạch được..."

[Phản ứng của em gái tôi giống như một cô bé vậy. Ngay cả khi tôi đúng, cô ấy cũng sẽ không ngại ngùng như vậy...]

Lúc này tôi vẫn chưa hiểu, nhưng điều đó cũng không ngăn cản tôi tiếp tục tán tỉnh: “Em gái tôi có thấy mùi của tôi thơm không?”

"Nó... có mùi thơm một chút..."

“Điều đó có nghĩa là tôi rất thích em gái mình.”

"Thằng nhãi này..." Cô gái trẻ ôm chặt lấy cổ tôi, áp trán vào cằm và mặt tôi, như đang làm điệu bộ.

Tiếp theo, phiên 'thưởng' bắt đầu. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của cô gái trẻ và nâng cô ấy lên xuống. Đồng thời, tôi di chuyển eo và hông phối hợp với cô ấy để thâm nhập vào âm đạo của cô ấy.

Đồng thời, tôi cũng hỏi: “Học sinh An Tân, em có thể tiếp tục gập bụng được không?” 

Em gái tôi lắc đầu: "Huấn luyện viên, ừm, anh có thể dạy em vài động tác yoga được không? Anh là huấn luyện viên thể hình à?"

[Chà... tôi đang nhờ em gái tôi tập thể dục. Mục đích khiến cô đổ mồ hôi đã đạt được nên không cần tiếp tục nữa. 】

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: "Học sinh Anxin, em hãy tập vài tư thế yoga để tôi xem tiêu chuẩn có tốt hay không."

“Vậy tôi sẽ làm phiền anh, huấn luyện viên~” Vì vậy, trong thời gian tiếp theo, em gái tôi đã tạo dáng nhiều tư thế. 

Ví dụ, khi một cô gái trẻ đang nằm nghiêng, cô ấy nhấc một trong hai chân xinh đẹp của mình lên sao cho nó vuông góc với mặt đất.

Lúc này, tôi ngồi lên chân còn lại của chị, ôm lấy chân nâng lên của chị, đẩy eo và háng chị lên xuống nhiều lần, đảm bảo con cặc lớn luôn xuyên vào hết. 

Một ví dụ khác là động tác 'duỗi người như mèo' của An Tân, trong đó cô khép hai chân lại rồi nằm về phía trước đồng thời duỗi hai tay về phía trước. Sau đó, tôi thâm nhập vào em gái tôi từ phía sau mà không cần bất kỳ nghi lễ nào, và nhanh chóng đẩy cái mông to của cô ấy vào trong cô ấy. 

Hoặc khi vai và chân sau của vợ chạm đất, cơ thể cong lên, tôi nắm lấy eo cô ấy và tấn công từ phía trước. Bộ ngực của cô nâng lên và "bụng bầu" run rẩy, cô phải nhắm mắt và cắn môi.

Và khi tay chân của An Tâm chạm đất, mông cô ấy dựng lên như kim tự tháp, tôi cũng đuổi theo cô ấy. Con gà trống to lớn như một chiến binh hung hãn lao vào hang chị tôi, giết chết chị rồi đánh bay...

Bằng cách này, trong vòng mười phút, em gái tôi đã sử dụng một số tư thế yoga thuận tiện cho việc được đụ, và cô ấy đã bị tôi đụ một cách mạnh mẽ.

Cô cũng tận dụng cơ hội được nghỉ ngơi trong khi thay đổi tư thế. Đồng thời, cô ấy cũng cố gắng hết sức để chịu đựng, nếu không cô ấy đã đạt cực khoái nhiều hơn tôi. 

Cuối cùng, chị tôi thử thách một tư thế khó hơn, đó là trước tiên nằm ngửa, sau đó gập hai chân và phần thân trên lại, đặt hai chân ra sau đầu. 

Bằng cách này, cặp mông to và âm hộ của cô ấy đã phình ra một cách hoàn hảo, đơn giản là tư thế "chảo thịt" tiêu chuẩn. 

Điều này khiến tôi không thể kiềm chế được mà chỉ đâm và đập cô ấy. Cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô giống như một chiếc thuyền bị sóng lớn đánh tan. Trong lúc nó đang run rẩy run rẩy, tôi liều mạng che miệng và mũi lại. Cuối cùng, toàn thân tôi run rẩy và tôi đang phun nước...

Người phụ nữ trẻ trợn mắt mừng rỡ và bất tỉnh. 

Tôi đứng dậy ôm em gái vào lòng, để em tựa vào vòng tay tôi và tận hưởng khoái cảm mà đỉnh điểm mang lại. 

Khoảng mười phút sau, tôi liên tục xoa bóp ngực và mông, An Tân phát ra âm thanh, ngẩng đầu ra khỏi vòng tay tôi. 

Tôi mỉm cười và nói: “Chị ơi, chị đã mất mạng rồi.”

Em gái tôi lười biếng nằm trong vòng tay tôi, cảm thấy thoải mái và thích thú khó tả: “Đúng vậy… thật là kinh khủng… thật kinh khủng…”

“Nếu không nhanh chóng tiếp tục, tôi sẽ cho mình thời gian để hồi phục, chẳng lẽ tôi sẽ lãng phí ‘bất lợi về nhà’ của mình sao?”

Sau khi tôi nhắc nhở, người phụ nữ trẻ vừa mất mạng nhận ra rằng mình không thể nghỉ ngơi được nữa. Cô ấy ngay lập tức nắm lấy vai tôi bằng cả hai tay và từ từ nâng lên rồi ngã xuống người tôi. 

Lúc này lỗ huyệt của tỷ tỷ vẫn còn có chút nhạy cảm, thậm chí chỉ cần đẩy nhẹ cũng khiến cơ thể nàng có chút căng thẳng. 

Tuy nhiên, chỉ sau vài cú vuốt, An Tân đã quen dần và tăng dần tốc độ, khiến âm thanh “phù” khi chèn dần trở nên rõ ràng hơn. 

Tôi nhìn người phụ nữ trẻ xinh đẹp mặc bộ quần áo tập yoga siêu mỏng màu trắng đang tận hưởng khung cảnh ngoạn mục trước mặt. 

Bộ ngực dưa hấu lớn được bọc trong lớp vải trong suốt của cô đung đưa theo chuyển động lên xuống của cơ thể, khiến lớp vải càng tăng thêm sự biến dạng. Chất liệu mỏng manh run rẩy, như thể có thể sụp đổ dưới tải trọng bất cứ lúc nào. 

Cảnh tượng này không nên nói, quá khiêu dâm và dâm đãng. 

Tôi lại mò mẫm và nhào nặn cơ thể Anxin, tận hưởng độ béo và sự mềm mại của cơ thể cô ấy qua sự chạm vào vải mềm mại. 

Đồng thời, tôi cũng nói với giọng của huấn luyện viên: “Học sinh Anxin, khi đứng lên, cậu phải kẹp thật chặt và lấy 'máy trợ giảng' đang ôm tôi ra mới có thể nâng tôi lên."

"Vâng ~ Huấn luyện viên ~" Mỗi lần trước khi chị tôi đứng dậy, chị ấy đều hít một hơi và dùng hết sức bóp chặt con cặc của tôi, như muốn 'khóa' con cặc to đang chôn sâu trong cơ thể và 'nâng' tôi lên. 

Tất nhiên, mặc dù lỗ của chị tôi rất chật và lực bóp khá mạnh nhưng cặc lại quá bôi trơn nên đương nhiên không thể nhấc tôi lên được. 

Tuy nhiên, vì điều này mà ma sát và ép giữa vòi và thành lỗ hẹp trở nên mạnh hơn. 

Các mép thịt nhô lên quá mức của quy đầu giống như một mặt phẳng, chộp lấy những nếp gấp và hạt thịt mềm và dày đặc trên thành thịt, như muốn cạo chúng ra...

Điều này mang lại cho tôi và chị gái một niềm vui ma sát mạnh mẽ, khiến cả hai chúng tôi cảm thấy dễ chịu và thoải mái hơn trong một thời gian. 

Đặc biệt là An Tân, phần thịt vểnh lên của quy đầu không ngừng gãi vào thành trong của âm đạo, hai chân Shuang bắt đầu run rẩy. 

Chúng tôi chơi như vậy một lúc, cho đến khi âm đạo của cô ấy bắt đầu cảm thấy đau nhức, sau đó tôi cùng cô ấy chuyển sang các tư thế yoga khác. 

Tôi phải nói rằng có rất nhiều tư thế gợi tình trong yoga, và chúng đều rất thích hợp để được đụ. Tôi không thể không tự hỏi liệu thành tích này có được tạo ra nhằm mục đích để bị đụ hay không...

Ví dụ, một con ngựa. 

Tôi thấy em gái tôi đứng bằng một chân, chân còn lại hướng lên mái nhà với sự giúp đỡ của tôi. Đồng thời, tôi cố định chân cô ấy và giữ cô ấy ở tư thế tương đối chuẩn trong khi thọc vào cái lỗ mềm mại của cô ấy từ bên cạnh;

Mãi cho đến khi đôi chân khêu gợi của cô gái trẻ run lên và tinh dịch chảy ra khiến bên trong chiếc quần tập yoga của cô hoàn toàn ướt sũng và trong suốt, cô mới được phép chuyển sang một chân khác để đỡ cơ thể. 

Sau đó lại có một lực đẩy nữa, thân hình mảnh khảnh và đầy đặn của cô em gái không ngừng lắc lư, run rẩy, như thể có thể ngã xuống bất cứ lúc nào. 

Khi chân của Anxin trở nên yếu và run rẩy, tôi yêu cầu cô ấy dang rộng hai chân và thực hiện tư thế nằm ngang trên lưng ngựa;

Nhưng không phải trên mặt đất, mà là cả hai bắp chân của cô ấn vào hai chiếc ghế sofa, khiến cho phần mông to và phần thân trên ở khu vực giữa lơ lửng trên không. 

Còn tôi thì nằm dưới em gái, tôi liên tục đẩy eo và háng em một cách không thương tiếc, khiến em có cảm giác như đang ngồi trên một chiếc máy kéo rung lắc dữ dội. Tôi đụ cô ấy và làm cho nước ép của cô ấy phun ra và bắn tung tóe, đồng thời, tôi yêu cầu cô ấy giơ tay lên để giữ thăng bằng...

Cứ như vậy, sau khi lại bị đụ mạnh ở tư thế mới lạ này, thiếu nữ đã đổ mồ hôi hột, mùi cơ thể càng trở nên nồng nặc hơn. 

Cùng lúc đó, cả hai chúng tôi đều đang dần tiến đến cao trào và chuẩn bị bắt đầu cuộc ‘đối đầu’ cuối cùng. 

Bạn biết đấy, chị An Tân không phải là một cô gái trẻ nhạy cảm với ngưỡng cực khoái thấp như Xiaoxiao và Xiaoman. 

Nếu là Xiaoxiao, tôi có thể dễ dàng khiến cô ấy đạt cực khoái mà không cần xuất tinh, nhưng đối mặt với anh họ của mình, tôi không chắc mình có thể khiến cô ấy đạt cực khoái hai lần mà không xuất tinh. 

Vì vậy, thực sự tôi không có đủ tự tin để giành chiến thắng. 

"Ừ~~Ừ ~~" Dưới sự 'hướng dẫn' của tôi, cô gái dang rộng hai chân như một con nhện, chỉ dùng ngón chân chống đỡ cơ thể, quay lưng về phía tôi, cứ lên xuống, chơi đùa với cái rễ dày và dài trong âm hộ mọng nước. 

Và tôi kiễng chân lên một bàn chân nhỏ của em gái mình, trầm trồ trước cảnh cái mông to của em liên tục 'cất cánh' rồi 'rơi' mạnh vào háng tôi. 

Với sự kiềm chế của lớp vải thun, cặp mông đào quấn chặt của chị tôi tuy sau khi bị đập vỡ vẫn bị biến dạng quá mức nhưng sẽ không rung lắc dữ dội mà sẽ siết chặt hơn một chút, mang lại cho tôi một cảm giác khoái cảm khác. 

Lúc này, cặc tôi đã bắt đầu hơi run lên, tôi cũng sắp đạt cực khoái không xa, trong khi đó lỗ của em gái tôi đang co thắt và siết chặt, rõ ràng là em ấy sắp đạt cực khoái. 

Có vẻ như muốn chiến thắng vững vàng thì cần phải tiếp thêm động lực cho em gái mình. Tôi đột nhiên nói: “Học sinh An Tâm, nhớ kỹ cậu đã hứa muốn chồng cậu ở bên cạnh quan sát cậu tập yoga.”

Cô gái trẻ đang say sưa trong khoái cảm động đậy một lúc, như mới nhớ ra điều này, âm hộ càng siết chặt hơn: "Huấn luyện viên, bây giờ ~?"

"Tất nhiên rồi." Vừa nói tôi vừa đứng dậy, vòng tay qua eo chị, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay chị, vừa liếm âm đạo vừa đẩy mông to của chị về phía trước. 

Cứ như vậy, người phụ nữ trẻ lảo đảo tiến về phía cửa phòng thay đồ trong khi tôi va vào cô ấy từ phía sau. 

"Mở cửa." Tôi buông tay chị tôi ra. 

An Tân hiển nhiên biết mở cửa có ý nghĩa gì, nhưng cô chỉ do dự trong giây lát. Cô hít một hơi thật sâu để kìm giọng rồi mở cửa phòng thay đồ bằng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại run rẩy. 

"Click..." Cánh cửa đáp lại mở ra, ngoài hành lang im lặng. 

Tôi tiếp tục đẩy em gái mình về phía trước cho đến khi em rẽ vào một góc và đến cửa phòng ngủ chính với dấu vết tinh dịch nhỏ giọt. 

Lúc này, âm đạo của thiếu nữ rõ ràng đã khít hơn một chút. Ngoài việc đứng ngoài cửa, nghiêng người về phía trước và giơ mông lên để được đụ, cô không hề di chuyển thêm nữa. Rõ ràng là cô ấy vẫn còn do dự và vướng mắc. 

Nhìn thấy điều này, tôi ngừng di chuyển. 

Niềm vui tuyệt vời cứ tuôn trào trong đầu cô biến mất. Em gái tôi kẹp chân một cách không quen và vặn vẹo mông sang trái và phải. 

Nhưng tôi không những không cử động mà còn từng chút rút cặc của mình ra, đồng thời nhẹ nhàng nói: "Học sinh An Tân, em không muốn giáo viên này lấy đi 'đồ dùng dạy học' phải không?"

Biết mình không mở cửa sẽ lấy cặc của mình đi, cô gái không khỏi hít thêm một hơi, cố gắng ổn định bàn tay đang run rẩy của mình, cẩn thận xoay tay nắm cửa từng chút một.

“Cạch…” Ổ khóa được mở ra với một âm thanh nhẹ nhàng, dường như đặc biệt ồn ào vào ban đêm, lỗ của chị gái đột nhiên siết chặt lại. 

Sau đó, cảm thấy con cặc của tôi vẫn đang rút ra, chị tôi mặc kệ sự do dự mà nhẹ nhàng đẩy một khe hở trên cửa ra, cẩn thận ngó vào trong. 

Căn phòng tối om, chỉ có tiếng ngáy, lên xuống đều đặn. 

Nhìn thấy chồng quả thực đã ngủ say, người vợ không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng khi phát hiện con cặc của tôi vẫn rút ra sau khi đã vào, An Tân biết tôi chưa hài lòng nên cẩn thận tiếp tục đẩy cửa, mở nửa chừng cửa. 

Khi ánh sáng từ hành lang chiếu vào, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng của ngôi nhà, cũng như bóng dáng mờ ảo của người anh rể đang nằm nghiêng. 

Tuy nhiên, tôi vẫn rút ra. Dù con cặc của tôi có dài bao nhiêu thì chỉ có quy đầu là vẫn nằm trong lỗ của chị tôi. 

Chị tôi lo tôi sẽ rút ra thật, nên lại đẩy cửa ra và gần như mở ra. 

Với nhiều ánh sáng hơn, tôi có thể nhìn rõ anh rể hơn. Lúc này hắn kỳ thực đang nằm nghiêng quay mặt về phía cửa, nhắm mắt ngáy khò khò không ngừng...

Vừa nhìn thấy chồng, âm đạo của cô chợt co rút lại, cô mút thật chặt quy đầu. 

Vì vậy, tôi từ từ di chuyển eo và hông về phía trước, lao qua lối đi rõ ràng là ngày càng hẹp và chặt hơn, đồng thời đẩy cặc của mình vào sâu trong cơ thể cô gái trẻ. 

Người phụ nữ trẻ nhìn chằm chằm vào chồng mình, sợ rằng anh ta sẽ có động thái gì. Điều này cũng khiến cô càng bị kích thích và cảm thấy, cô không khỏi rên rỉ. 

“Ừm ~” Người vợ phản ứng nhanh chóng bịt miệng bịt mũi lại vì sợ làm phiền chồng. 

Tiếng động nhỏ không thể quấy rầy anh rể đang ngủ say của tôi trong chốc lát, nên tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của em gái, đóng mở chậm rãi nhưng rộng rãi, bắt đầu chuyển động piston...

"Puff...Puff...Puff..." Âm thanh nhờn bóng của việc chết tiệt cái lỗ có thể được nghe rõ ràng trong hành lang yên tĩnh. 

Đôi chân dang rộng của cô gái trẻ run lên yếu ớt. Khi con cặc di chuyển ra vào, tinh dịch nhỏ giọt từ giữa hai chân cô, rơi xuống sàn gỗ cứng và tạo thành những vũng nhỏ...

Từ góc nhìn của tôi, qua ánh sáng vàng nhạt của hành lang, tôi có thể nhìn thấy tấm lưng hình quả bầu đầy quyến rũ của cô gái trẻ, phía trên hẹp, phía dưới rộng và phía giữa thon dài. 

Và nhìn rõ ràng hai môi thịt của con mèo hồng ở 'đáy bầu' quấn quanh con cặc lớn như một cái miệng nhỏ, rồi lăn qua lăn lại khi nó di chuyển ra vào...

Không chỉ vậy, nhìn qua đôi vai tròn trịa của An Tân, tôi có thể nhìn thấy anh rể đang ngủ say của mình đang nằm quay mặt về phía chúng tôi ở phía cuối ánh sáng chiếu vào phòng, chỉ cách đó ba bốn mét. 

Vừa nhìn mặt anh rể vừa dùng con cặc to của mình cưỡng hiếp vợ...

Con cặc dài và dày liên tục thọc sâu vào âm hộ và tử cung mỏng manh chưa từng được chạm vào của anh, điều này thực sự khiến tôi càng hưng phấn, đến nỗi con cặc của tôi bắt đầu run rẩy không ngừng. 

Nguy cơ có thể đánh thức anh bất cứ lúc nào khiến sự phấn khích tăng gấp đôi. Sự kết hợp của cả hai khiến tôi cảm thấy khá ổn trong một thời gian. 

Con gà trống thực sự cứng hơn một chút, và ma sát với thành thịt của lỗ em gái rõ ràng hơn. Niềm vui bỗng dâng trào, tràn vào não như sóng biển. 

Phản ứng của An Tân thậm chí còn cường điệu hơn tôi. Cô không thể thấy được chồng mình đang buồn ngủ đến mức nào. 

Cô gần như luôn lo sợ chồng mình sẽ tỉnh dậy bất cứ lúc nào. Nó giống như đi trên một sợi dây. Nếu cô ấy vô tình phát ra âm thanh, chồng cô ấy sẽ phát hiện ra...

Kết quả là, âm đạo của cô gái trẻ ngày càng chặt hơn, lực bóp ngày càng mạnh, dịch âm đạo tiết ra nhiều hơn, phát ra âm thanh tưới nước rõ ràng khi con cặc ra vào. 

"Pfft... Ruột... Ruột..." Âm thanh nhờn bóng khi thâm nhập càng rõ ràng hơn trong hành lang yên tĩnh bởi vì người phụ nữ trẻ đã cố gắng hết sức để kiềm chế tiếng rên rỉ của mình. Nếu anh rể cô chưa ngủ chắc chắn sẽ nghe thấy. 

Trong hoàn cảnh kích thích như vậy, niềm vui của chị tôi tăng lên nhanh chóng. Sau một thời gian ngắn, âm đạo của cô co giật và cô sắp đạt đến cao trào. 

"Uh~ha...uh~huh...uh ~" Đồng thời, cô ấy dùng cả hai tay che miệng và mũi, cố gắng không phát ra âm thanh, nhưng hơi thở quyến rũ của cô ấy đã trở nên rõ ràng. 

Thấy em gái không cầm được lâu, tôi giảm tần suất đút, muốn tận hưởng cái lồn ngoằn ngoèo của em dưới sự căng thẳng và hưng phấn thêm một lúc nữa. 

Cô gái không khỏi thả lỏng một chút, buông một tay che miệng và mũi ra, quay người bám vào ngưỡng cửa để chia sẻ áp lực lên hai chân đang run rẩy của mình. 

Tôi nghiêng người ghé vào tai vợ: “Chị ơi, chị có thích không?”

Nghe vậy, An Tâm lập tức lắc đầu. 

Tôi thấy thế, ngừng đẩy hông: “Thật sao?”

Nhận thấy dương vật khổng lồ đang đâm vào cơ thể mình đã ngừng cử động, cô gái vặn cái mông to, lắc đầu thật nhanh và không quên quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi đầy quyến rũ. 

Sau đó tôi mới bắt đầu di chuyển, nhẹ nhàng đụ người vợ đang lừa dối chồng mình. 

"Ồ~haah~oh~um~" Dưới sự thúc đẩy liên tục của tôi, chưa đầy hai phút sau, hơi thở của chị tôi trở nên nặng nề hơn, tiếng rên rỉ dần dần không thể ngăn cản và bắt đầu thoát ra ngoài. 

Có vẻ như ngay cả khi tôi giảm tốc độ thúc đẩy, cô gái trẻ vẫn không thể cầm cự được lâu trong tình huống kích thích như vậy. 

Vì thế tôi nói vào tai An Tâm: “Chị ơi, chị làm đi.”

Nói xong tôi đưa tay bịt miệng và mũi cô ấy lại. 

Cô em gái đã kịp thả tay còn lại ra, bám vào khung cửa bên kia, rồi di chuyển cái mông to tới lui trong khi nhìn chăm chú vào chồng mình. 

Ngay trước mặt chồng đang ngủ, cô chủ động chơi đùa với con cặc to và dài của người đàn ông khác. Không khác gì sự hưng phấn của An Tâm, âm đạo của cô càng bị bóp mạnh hơn. 

Đồng thời, có lẽ vì quá phấn khích nên ngưỡng đã được nâng lên. 

Âm hộ đầy đặn và mọng nước của An Tân hiển nhiên đang co thắt không ngừng, đôi chân run rẩy và cặp mông to đều run rẩy, thậm chí bên trong âm hộ cũng nóng hơn một chút, nhưng cô vẫn chưa đạt cực khoái. 

Không biết chị tôi muốn thắng nên kiên trì, hay cũng muốn tận hưởng thêm một thời gian nữa... Nhưng điều này khiến tôi vui đến mức không khỏi nín thở và tập trung, cố gắng kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. 

Trong chốc lát, cặc tôi cứ run lên, rung lên, còn lỗ của chị tôi cứ vặn vẹo, co thắt. Mặc dù tốc độ đẩy không nhanh nhưng khoái cảm không hề giảm đi chút nào. 

Bằng cách này, tôi và chị gái đã cố gắng hết sức để chịu đựng. Sau vài phút dài và tuyệt vời, cuối cùng chúng tôi cũng đạt đến giới hạn của mình. 

Tôi hít một hơi thật sâu, ghé vào tai chị nói: “Chị ơi, chuẩn bị sẵn sàng nhé, em chạy nước rút đây.”

Khi người phụ nữ trẻ nghe thấy điều này, âm đạo của cô ấy đột nhiên bị kẹp lại. Thay vì lắc đầu từ chối, cô nhanh chóng dùng hai tay che miệng và mũi, rõ ràng là đang chuẩn bị chịu lực tác động. 

Và tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, hít một hơi thật sâu và bắt đầu đụ cô ấy một cách nhanh chóng. 

"Pah, pah, pah... pah, pah..." Dù mỗi lần chuẩn bị đánh vào mông to của em gái tôi đều phải cố nhịn, nhưng tôi vẫn không nhịn được mà phát ra một tiếng. 

Trong một thời gian, không chỉ những âm thanh thâm nhập mượt mà và nhờn trở nên dày đặc mà âm thanh "tát" nặng nề như thịt cũng trở thành một chủ đề chính khác ở hành lang. 

May mắn thay, cô gái trẻ vẫn mặc quần tập yoga. Mặc dù chúng gần như trong suốt do độ ẩm, nhưng chúng có thể cung cấp một số lớp đệm và ngăn âm thanh do da thịt va chạm quá lớn. 

Dù vậy, tiếng “tát” cũng không hề nhỏ, dưới tác động là hai cái mông đầy đặn mềm mại của thiếu nữ lắc lư dữ dội. 

Những tiếng động này chắc chắn có thể lọt vào tai anh rể tôi một cách rõ ràng, nếu kéo dài lâu hơn rất có thể sẽ đánh thức anh ấy. 

Trên thực tế, tôi nhận thấy cơn buồn ngủ của anh rể tôi bắt đầu giảm dần. 

May mắn thay, lúc này tôi không thể cầm cự được lâu. Tôi chạy nước rút chưa đầy nửa phút. Với cú đẩy “bụp” cuối cùng về phía trước, đầu cặc của tôi đã đâm thẳng vào phần sâu nhất trong lỗ của em gái tôi. 

Cùng lúc đó, tôi ôm chặt lấy eo chị, ấn vào cặp mông to của chị và bắt đầu xuất tinh. 

“Gu…………Gu…………Gu…………”

Tôi không biết làm cách nào mà em gái tôi có thể chịu đựng được lực đẩy của tôi, nhưng em ấy gần như lên đỉnh cùng lúc với tôi. 

Sau khi nghe thấy cô rên rỉ "Hmm~~", cơ thể cô đột nhiên căng cứng trong vài giây, hai chân co giật và trở nên yếu ớt, gần như mất thăng bằng vì run rẩy. 

"Ồ ~~~" Đồng thời cô không thể kiềm chế được nữa, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng. 

“Gu…………Gu…………Gu…………”

Em gái tôi ngã ngửa vào vòng tay tôi, phần lớn trọng lượng cơ thể đè lên háng tôi, khiến hai chúng tôi càng xích lại gần nhau hơn. 

Tinh dịch không còn nơi nào để đi tiếp tục “xèo xèo” tràn ra từ đôi môi lồn quấn chặt quanh trụ thịt của cô, tụ lại thành dòng. 

Hoặc là nó dọc theo hai chân ngọc mảnh khảnh không ngừng run rẩy mà trượt xuống dưới chân, hoặc là trực tiếp từ trong lỗ nhỏ giọt xuống, nước nhỏ giọt tích tụ thành vũng trên sàn nhà...

“Gu…………Gu…………Gu…………”

Tiếng xuất tinh như cơn đau bụng vẫn còn hiện rõ trong hơi thở nặng nhọc của chúng tôi, tràn khắp hành lang và thậm chí còn lan sang cả phòng ngủ chính. 

Và niềm vui hỗn loạn ẩn dưới âm thanh kỳ lạ này thật ly kỳ đến mức khó diễn tả bằng lời. 

“Gu…………Gu…………Gu…………”

Nếu anh rể thức dậy vào lúc này, điều đầu tiên anh ta nhìn thấy khi mở mắt ra là vợ anh ta đang mặc một bộ đồ yoga trong suốt cực kỳ gợi tình, với thân hình thanh tú lộ ra ngoài, gần như khỏa thân. 

Đồng thời, anh ta đang giữ khung cửa bằng cả hai tay và giơ cao cái mông to lớn của mình, với vẻ mặt hài lòng và thích thú tột độ. 

Cùng lúc đó, những dòng chất lỏng chảy xuống đôi chân đang run rẩy của cô, chất lỏng vẫn đang nhỏ giọt giữa hai chân cô…

Nếu nhìn thấy cảnh tượng dâm ô, vô đạo đức như vậy, anh rể có lẽ không khỏi bàng hoàng ngồi dậy mà lập tức nghi ngờ mình đang nằm mơ. Rốt cuộc, một cảnh như vậy là ngoài sức tưởng tượng. 

Tôi phải mất cả phút mới xuất tinh trước khi giọt tinh dịch cuối cùng chảy ra khỏi lỗ của em gái tôi. Sau đó chân tôi run lên, gần như mất thăng bằng, tôi nhanh chóng dựa vào tường. 

Toàn thân cô gái trẻ thậm chí còn mềm mại hơn. Nếu không phải tôi ôm eo cô ấy và con cặc to lớn của tôi cắm sâu vào bên trong cô ấy để giúp ‘sửa chữa’, có lẽ cô ấy đã ngã thẳng xuống đất. 

Mọi chuyện diễn ra như vậy không biết bao lâu, cho đến khi tôi cảm thấy ý thức của mình trôi ra khỏi đại dương hạnh phúc, rồi tôi từ từ mở mắt ra. 

Trước mắt tôi thấy cửa phòng ngủ chính vẫn mở rộng, anh rể tôi vẫn đang ngủ say. Lúc này, giấc ngủ của anh ấy đã trở lại, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Nhận thấy mùi tinh dịch sẽ lan ra, tôi đưa tay đóng cửa phòng ngủ lại, ôm em gái nằm nghiêng. 

Để cô gái trẻ ngồi trong vòng tay tôi, tôi sẽ nắm lấy và bóp bộ ngực to của cô ấy từ trái sang phải, thỉnh thoảng xoa bóp núm vú của cô ấy. 

Dưới sự kích thích liên tục của tôi, An Tâm dần dần tỉnh táo lại, nhìn thấy cô ấy đã quay lại nằm nghiêng, dựa vào trong ngực tôi. Cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm: "Thật thoải mái... thật thoải mái..."

Tôi không ngừng động đậy: “Chị, vừa rồi chị nhéo em chặt quá, chị định nhéo em à?”

“Nếu anh có thể kẹp được thì tốt quá. Con cặc to của anh cứng như thanh sắt, không thể nào kẹp được…”

“Chị có thích không?”

“Em biết anh đang hỏi gì mà…” Dưới ảnh hưởng của mấy cơn cực khoái, chị tôi dần mất đi sự tỉnh táo, không còn dè dặt như thường lệ nữa: “Em thích nhất cây gậy to của con cá nhỏ thân yêu của em. Càng khó em càng thích ~ Em nóng lòng muốn bị anh đụ đến chết~”

"Về sau sẽ khó hơn." Tôi hiểu ý tôi. 

"Hừm ~" Thiếu nữ cũng đang nghĩ tới chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, âm hộ cô bóp chặt một lúc: "Tôi cũng sẽ chặt hơn nữa ~"

"Thật sao? Thế thì anh em chúng ta sẽ có một trận chiến vui vẻ."

"Hmph~ Đặt con cặc của anh vào đây~"

Điều tôi nghĩ đến: "Nhân tiện, chị ơi, lần này chúng ta lại bị trói rồi."

An Tâm hiển nhiên nghĩ đến 'đánh cược', thanh âm mềm mại: "Ừ ~~"

"Ta nguyện ý nhận thua, cùng ngươi ở một ngày, mặt khác, ngày thành hôn, tỷ tỷ, ngươi nhất định phải nghe lời ta."

Âm hộ nhạy cảm của cô gái tiếp tục siết chặt: “Được…”

Sau vài phút dịu dàng với em gái, chúng tôi dần trở nên bất mãn và chuẩn bị bắt đầu vòng tiếp theo. 

Nghĩ rằng Anxin đổ mồ hôi nhiều và có thể làm bẩn váy cưới của cô ấy, tôi cởi bộ quần áo tập yoga ướt sũng của cô ấy và lau khô toàn thân cô ấy bằng khăn khô. 

Người phụ nữ trẻ lại nghĩ đến điều gì đó và nói rằng cô ấy muốn rút tinh dịch ra khỏi tử cung trước. 

Vì eo váy cưới rất chật nên nếu chị tôi ép mặc vào, bụng bầu sẽ bị vải đè lên, tinh dịch có thể tiếp tục chảy ra ngoài, làm ố váy cưới. 

Dù sao thì điều này cũng không sao, nếu sau này toàn bộ tinh dịch không được xuất ra bên trong em gái tôi, nó cũng có thể làm vấy bẩn váy cưới. 

Trong lúc cô gái trẻ đi vệ sinh, tôi lấy cây lau nhà lau sạch hỗn hợp nước và tinh dịch trên sàn hành lang. 

Chẳng bao lâu sau, chúng tôi gặp nhau trong phòng thay đồ. 

Với sự giúp đỡ của tôi, An Tân đã mặc thành công váy cưới, đôi tất trắng cao cấp và mạng che mặt. 

Đúng như dự đoán, chiếc váy cưới này được thiết kế riêng theo dáng của chị tôi. Nó chật nếu nó hẹp hơn và lỏng hơn nếu nó rộng hơn. Hầu như không có nếp nhăn không cần thiết. 

Vì vậy, mỗi bộ phận đều vừa vặn để tôn lên cơ thể chủ nhân, tôn lên những đường cong cơ thể của chủ nhân một cách hoàn hảo. 

Người thiếu nữ trong bộ váy cưới mang nét trẻ trung của thiếu nữ và nét chững chạc của người phụ nữ trên khuôn mặt. Vóc dáng và khí chất của cô ấy không chỉ thanh nhã mà còn có vẻ sáng ngời thánh thiện. 

"Chị ơi, chị đẹp quá." Nhìn cô dâu trước mặt, tôi chân thành khen ngợi. 

"Tất nhiên rồi." Chị tôi nhìn mình trong gương, hình như cảm thấy mình vẫn chưa hoàn hảo nên đến ngồi xuống bàn trang điểm, chọn một thỏi son và thoa lên môi. 

Màu son đỏ và hồng tôn lên chiếc váy cưới màu trắng ngọc trai, khiến nhau thêm tươi sáng. 

An Tâm hơi mím môi, quay đầu nhìn tôi: “Thế nào?”

"Nó thậm chí còn đẹp hơn." Nói xong, tôi cầm chiếc điện thoại di động mang theo lên, bật chức năng chụp ảnh: “Chị đẹp như vậy nhất định phải ghi hình.”

Nhìn thấy mình đang được quay phim, cô gái trẻ có vẻ hồi hộp và phấn khích, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Chết tiệt, không nghi ngờ gì nữa, tôi đã làm hỏng trang phục của em gái tôi, vì vậy tôi nhìn cô dâu xinh đẹp trên màn hình điện thoại và định tán tỉnh cô ấy: "Chị, hãy giới thiệu về mình trước."

An Tâm hít một hơi, kẹp hai chân lụa trắng nõn của mình dưới váy: “Tôi là An Tâm, tôi hai mươi mốt tuổi, vừa mới tốt nghiệp đại học. Đã gần một tháng rồi tôi mới nhận được giấy chứng nhận của chồng. Đám cưới của chúng tôi… dự kiến ​​diễn ra vào hai ngày sau.”

"Vậy sao hôm nay em lại mặc váy cưới?"

Cô gái trẻ nhìn tôi ngượng ngùng khó chịu rồi ngoan ngoãn đáp: “Bởi vì trước khi cưới chồng, tôi muốn cưới con cặc to của chủ nhân trước ~”

"Có phải vậy không?" Tôi đưa camera xuống, trên màn hình điện thoại bất ngờ xuất hiện một con cặc to, dài và hung dữ. 

Con gà trống to lớn này trong hình lại càng có màu đỏ tím, gân và mạch máu trên cột thịt giống như những con giun đất mập mạp quấn quanh, dường như đang vặn vẹo. 

Quy đầu thô ráp có các cạnh và góc nhọn, các gân thịt được nghiêng quá mức thành hình vòng cung gần giống như một 'móc móc'.

Chính mép thịt có hình lưỡi dao này, giống như 'cuốc thịt', có thể đào mạnh vào những nếp gấp và hạt thịt trên thành hang...

Dù nhìn thế nào đi nữa, chú gà trống giống quái vật này và cô dâu tựa tiên với làn da trắng ngần và thanh tú này không phải là cùng một phong cách hội họa. Nếu không nhìn kỹ, bạn có thể cho rằng con gà trống này chỉ là một chỗ dựa cường điệu và thực tế. 

Ánh mắt thiếu nữ cũng dời về phía con gà trống: “Ừ, thì ra là vậy…”

Tôi nói: “Vậy thì chào đại ca trước đi.”

Cô dâu ngoan ngoãn quỳ xuống tấm đệm trước mặt tôi. Cô miễn cưỡng ôm con cặc trong đôi tay mềm mại của mình, đặt đôi môi đỏ mọng lên đó và hôn lên mí mắt: "Xin chào, anh Big Dick ~"

Một lớp son nhẹ được in trên quy đầu môi.

"Hãy chào nhau sâu sắc hơn nhé." Tôi nói lại.

"Vậy thì tôi được chào đón." Em gái tôi ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên nhìn tôi, đồng thời há cái miệng nhỏ nhắn đưa đầu trước của quy đầu vào miệng. 

Nếu ai nhìn thấy điều này chắc chắn sẽ nghĩ rằng cô dâu có cái miệng nhỏ nhắn đến mức khó có thể nuốt được quy đầu to bằng quả trứng ngỗng. 

Nhưng sau đó, tôi thấy người phụ nữ trẻ đang nhìn tôi trong khi cô ấy tiếp tục nuốt con cặc...

Đôi môi mềm mại như sáp đầu tiên che phủ quy đầu, sau đó ôm lấy cặc. Khi đôi môi cọ vào cột thịt dày, chúng tiếp tục di chuyển về phía gốc gà...

Bằng cách này, giống như một ảo thuật gia, cô dâu xinh đẹp đã nuốt toàn bộ con cặc vào miệng một cách kỳ diệu, ấn môi vào gốc con cặc để làm biến dạng nó và in đường viền môi của mình lên đó bằng son môi. 

Nếu có người thực sự nhìn thấy cảnh tượng này, e rằng họ sẽ còn kinh ngạc hơn cả tôi, người đã từng trải qua. 

Tôi nhìn cùng lúc hai bức ảnh trước mặt và nói với người chị đã ăn hết con cặc của tôi: "Chúng ta hãy trao đổi nhiệt tình một lúc nhé."

Em gái tôi giữ hông tôi bằng cả hai tay và bắt đầu nuốt con cặc to lớn của tôi. 

Phải nói rằng cô dâu chưa bao giờ liếm cặc chồng nhưng đã khá thành thạo trong việc oral sex. 

Tôi thấy chiếc lưỡi hồng hồng của em khớp với độ sâu của con cặc bằng miệng, khi quét, khi vòng tròn, khi khoan và khi móc, di chuyển liên tục linh hoạt giữa quy đầu và thân que, mang lại cho tôi khoái cảm trọn vẹn và đa dạng. 

Đồng thời, cô gái trẻ thường nhìn khuôn mặt tôi bằng ánh mắt dễ thương, quyến rũ, điều đó mang lại cho tôi cảm giác chinh phục mạnh mẽ. 

Đặc biệt mỗi lần An Tân để con cặc rút ra khỏi cổ họng, cô phải mút thật mạnh khiến môi bao bọc con cặc căng ra, má hóp lại. 

Và lần nào con cặc của tôi cũng nhảy lên dữ dội và tôi có thể nín thở một cách thoải mái. 

Chị tôi rõ ràng biết đây là điểm yếu của tôi nên thường xuyên sử dụng chiêu này. 

Ông lão đang dùng môi mút cặc, đôi má hóp lại càng thêm cường điệu. Anh ta có bộ mặt của một con lợn nái đói gà, và anh ta đơn giản sinh ra để bú gà trống. 

Vẻ ngoài dâm đãng của cô và chiếc váy cưới thần thánh mà cô mặc là hai thái cực, khiến người ta càng bực bội và vô đạo đức hơn. 

Chỉ cần nhìn vào bức ảnh này là bạn có thể tưởng tượng được lực hút trong miệng của chị gái tôi mạnh đến mức nào. Đây cũng là trường hợp. Tôi chỉ cảm thấy lưng mình yếu ớt, như thể tủy sống sắp bị cô ấy hút đi. 

"Pfft... Guchiu... Guzi... Gululu... Puchi..."

Đủ loại âm thanh dâm đãng lần lượt phát ra do kỹ thuật quan hệ bằng miệng thay đổi liên tục của chị gái, được điện thoại di động ghi lại rõ ràng. 

Nhưng chỉ hai ba phút sau, chị tôi nhổ đầu gà ra, háo hức nhìn tôi: “Sư phụ, miệng nhỏ của con ở dưới đó cũng muốn chào con gà trống lớn ~”

Bạn không cần phải đoán cũng biết rằng âm đạo của em gái tôi đã rỉ dịch rồi nên tôi không muốn dụ dỗ em ấy: “Được rồi.”

Cô dâu đứng dậy, kéo váy cưới lên, dùng miệng nhỏ ngậm một góc váy. 

Sau đó, anh ấy giữ con cặc của tôi bằng cả hai tay và dùng chân đẩy hông về phía trước. Bào ngư bạch hổ sau đó quấn lấy đầu cặc tôi, hai cái môi trơn trượt bị ép thành hình tròn. 

"Bậc thầy." Cô gái trẻ chớp mắt: “Tôi có thể cưới một con cặc to không?”

Tôi giả vờ trịnh trọng: “Nghĩ mà xem, một khi kết hôn, anh sẽ là nhà vệ sinh độc quyền cho con cặc to lớn này. Anh có thể sử dụng nó bất cứ lúc nào và bất cứ nơi nào anh muốn. Anh không có quyền từ chối, và anh cũng không thể hối hận.”

"Đúng ~" Cô gái trẻ nghiêm túc gật đầu: "Tôi biết ~"

“Vậy thì hãy bắt đầu thôi.”

Cô dâu mặc váy cưới thánh thiện duỗi thẳng hông và tiếp tục chen về phía trước. Quy đầu chìm vào lỗ của cô và tiếp tục nuốt, khiến cột thịt lộ ra ngày càng ngắn lại...

Khi cô gái trẻ tiếp tục đẩy hông về phía trước, chỉ trong vài giây, âm hộ mềm mại của cô ấy đã nuốt chửng toàn bộ con cặc, và gò mu đầy đặn của cô ấy ép vào tận gốc bụng tôi. 

“Ồ~~” An Tâm mờ mắt rên rỉ, sau đó lại mở mắt ra: “Chủ nhân, chúng ta nhanh chóng tiến hành hôn lễ đi ~”

"Ồ? Tôi nên làm gì đây?"

"Chỉ cần dùng con cặc to của ngươi... tiếp tục đánh vào tử cung của người khác... và cuối cùng lấp đầy tử cung bằng tinh dịch... nghi lễ đã hoàn tất..."

"Tự mình di chuyển." Tôi vòng tay qua vòng eo thon gọn của cô dâu và dẫn cô ấy ngồi vào ghế thay đồ. 

Sau đó tôi dùng điện thoại di động một tay quay phim, tay kia vỗ nhẹ vào mông cô ấy: “Nhân tiện, chị ơi, nếu trong vòng mười lăm phút mà chị không cho tinh dịch tràn vào tử cung thì buổi lễ coi như thất bại”.

"A~~Sao Chủ nhân lại như thế này~~"

"Đồng hồ hẹn giờ bắt đầu."

Cô dâu nghe vậy, lập tức dùng cái miệng nhỏ nhắn nắm lấy một góc váy cưới, dùng hai tay giữ lấy vai tôi rồi bắt đầu lên xuống trên người tôi. 

“Puff…Puff…Puff…” Âm thanh xuyên thấu mượt mà vang lên dưới tà váy trắng tinh của cô dâu. 

Chiều cao của ghế thay đồ vừa phải, đôi chân cao gót của chị tôi chỉ có thể phủ kín tấm thảm mà không cần đệm thêm. Mỗi lần cô đứng thẳng chân lên, âm hộ của cô chỉ còn lại quy đầu. 

Vì vậy, cô dâu ngay khi vừa xuất hiện đã dùng bao cao su rộng rãi để nghịch con cặc to của tôi. 

Nếu trước đó mẹ tôi mặc váy cưới mà bị tôi đụ thì chỉ có thể coi là một kiểu cosplay. Rốt cuộc, cô ấy đã kết hôn được nhiều năm. 

Người em gái nặng trĩu trước mặt, hai ngày nữa sẽ kết hôn, chính là một cô dâu mới cưới chính hiệu. 

Và cô dâu này, mặc chiếc váy cưới tượng trưng cho tình yêu thuần khiết, đang vuốt ve con cặc của tôi trong tay đồng thời vặn eo và lắc mông, cố gắng hết sức để làm hài lòng con cặc to lớn của một người đàn ông không phải là chồng mình. 

Biểu cảm trên khuôn mặt anh là sự ngây ngất và thích thú. 

Thành thật mà nói, chỉ nghĩ đến điều này thôi cũng khiến tôi sôi máu và cặc tôi cương cứng hơn một chút. 

Theo cử động của người vợ lừa dối, váy cưới quét qua đùi tôi, chất vải cao cấp mềm mượt thường xuyên xuyên qua bộ ngực cao chót vót của cô ấy quét qua ngực tôi. 

Tôi cũng không ngừng vuốt ve đôi chân ngọc lụa trắng nõn của cô ấy, xoa tay qua lại giữa đôi tất và 'vùng tuyệt đối' nơi da thịt mềm mại ở chân duỗi ra, đủ để thỏa mãn cơn nghiện tất của tôi. 

Và nhìn em gái tôi đang ngậm một góc váy trong miệng và được đụ lên xuống đẹp đẽ, tôi muốn thưởng thức âm hộ đầy đặn và mềm mại của em ấy, nhưng sau đó tôi nhận ra rằng anh rể tôi đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

Nói chung, thời gian ngủ sâu của con người tương đối ngắn. Trong tám tiếng ngủ, chỉ có hai ba tiếng là có thể ngủ sâu. 

Ở trạng thái này, rất khó bị đánh thức ngoại trừ bởi những kích thích lớn từ bên ngoài hoặc những tiếng động lớn và liên tục không đều. 

Có vẻ như anh rể tôi đã thực sự thoải mái sau khi thức dậy vào ban đêm và chìm vào giấc ngủ sâu chỉ sau một giờ. 

Cặc tôi giật nảy lên, tôi mỉm cười: “À quên nói với chị gái rằng nếu muốn hoàn thành lễ cưới thì phải có người chứng kiến.”

Đúng như mong đợi của hai chị em, cô dâu rõ ràng hiểu ý tôi. Âm hộ của cô run rẩy một lúc. Cô ấy ngồi tựa vào lòng tôi, ngập ngừng nói: “Sư phụ, con không cần ai nhìn thấy, được không?”

"KHÔNG." Thấy An Tâm do dự, tôi nói tiếp: “Anh có muốn từ chối không? Xem ra chị tôi không thành thật khi cưới con cặc to của tôi.”

Lúc này, cô gái trẻ đã say sưa trong khoái cảm. Cô chỉ bĩu môi, phồng má: "Vậy thì nghe lời sư phụ đi ~"

"Đó là sự thật." Tôi ôm vợ đứng dậy: “Vòng chân quanh người cô ấy”.

"Hmm ~" Chân cô dâu quấn quanh eo tôi, vải váy của cô ấy áp sát vào tôi.

Điều này khiến tôi hoàn toàn nhận ra rằng người đẹp trong vòng tay tôi thực sự đang mặc váy cưới, cặc tôi lại nhảy lên. 

Nhìn thấy tôi sắp xuyên vào phòng ngủ chính của cô, An Tâm khẩn trương: “Sư phụ, ngài có thể nhỏ giọng được không?” 

“Vậy thì tùy chị, kẹp có đủ chặt hay không.”

"Sư phụ thật phiền phức a~"

Vừa định tiến lên một bước, tôi nhìn thấy vết son còn sót lại trên môi chị tôi. Trái tim tôi rung động. Tôi lấy thỏi son trên bàn trang điểm làm bút viết lên khuôn mặt trắng trẻo hồng hào của cô ấy.

Người phụ nữ trẻ chớp mắt, âm đạo hết lần này đến lần khác thắt lại. Khi tôi đặt thỏi son xuống, cô ấy hỏi: “Thầy cho em điểm mấy?” 

"Đoán xem, có phần thưởng nếu nói đúng."

“Hmm~~nhà vệ sinh bằng thịt à?”

Tôi lắc đầu.

“Vậy~~túi tinh dịch?”

Lời nói của chị làm tôi chợt nhớ nên tôi lại cầm thỏi son lên và viết dòng chữ ‘túi tinh dịch’ lên má bên kia của chị. 

Sau đó, anh dẫn cô đến chiếc gương soi toàn thân và nói: "Em gái, hãy tự mình nhìn xem." 

Trong gương, trên khuôn mặt của một thiếu nữ xinh đẹp mặc váy cưới thánh thiện, bên trái có viết "túi tinh dịch" và bên má phải là "con khốn nạn". 

Nét chữ son đỏ đặc biệt hiện rõ trên khuôn mặt thanh tú, trắng trẻo của người vợ, nhưng nét chữ không lớn nên không lấn át vẻ đẹp của chủ nhà và khiến cô thêm dâm đãng, dâm đãng. 

Nhìn mình trong gương soi toàn thân, âm đạo của Anxin lại thắt chặt và hơi thở của cô trở nên nhanh hơn một chút. Rõ ràng lời nói xúc phạm này càng khiến cô cảm thấy đau lòng hơn. 

[Không lẽ chị tôi có khuynh hướng tán tỉnh sao...] Tôi cười nham hiểm nói: “Mặc dù sau này tôi viết ra nhưng có thể coi như chị tôi trả lời đúng, sau này tôi sẽ có thưởng.”

“A~” Thân thể thiếu nữ trở nên yếu ớt: “Cảm ơn sư phụ~”

Nghĩ rằng giấc ngủ sâu thường không kéo dài lâu, tôi đang định rời đi thì nhìn thấy chiếc điện thoại di động trên giường sofa. Lòng tôi cảm động nên tôi nhặt nó lên rồi bước vào phòng ngủ của chồng cùng cô dâu trong bộ váy cưới. 

Cẩn thận mở cửa lần nữa, trong phòng có thể nghe thấy tiếng ngáy. 

Sau khi đi vào giấc ngủ sâu, các cơ ở họng sẽ thư giãn nhiều hơn nên nhìn chung tiếng ngáy sẽ to hơn, điều này hoàn toàn bình thường. 

Khi nghe thấy tiếng ngáy của chồng, toàn thân chị gái căng lên, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm. Rõ ràng, tiếng ngáy khiến cô hưng phấn hơn và cũng mang lại cho cô cảm giác an toàn nhất định. 

Và tôi trực tiếp bóp vào âm đạo của em gái rồi bước vào nhà. 

Vì không có phòng tắm nên phòng ngủ chính khá rộng rãi. Ngoài chiếc giường lớn và tủ giường, phía bên kia còn có một chiếc ghế massage không trọng lực. 

Thật tốt khi được massage mỗi ngày để thư giãn trước khi đi ngủ. Tôi thực lòng đồng ý với ý kiến ​​của chị tôi. 

Tôi không dừng lại cho đến khi đến bên giường, chị tôi càng không khỏi lo lắng hơn khi nghe thấy tiếng ngáy ở rất gần, âm hộ đang co bóp như nguy hiểm đến tính mạng. 

Tôi khá hài lòng, nhẹ giọng nói: “Chị, kẹp càng chặt thì động tác của em càng chậm. Nếu kẹp không đủ chặt mà làm phiền người khác, em sẽ càng dùng mạnh hơn…”

"Sư phụ, ngài thật... quá tệ..." Thiếu nữ cúi đầu thấp giọng nói. 

Tôi quay lại để chị tôi đối diện với chồng, để chị có thể nhìn chồng đang ngủ trong khi được đụ.

Rồi tôi ôm lấy cặp mông to của cô dâu và nâng cô ấy lên xuống. 

“Hmm~~” An Tâm rên rỉ, siết chặt âm đạo của mình, sợ tôi tăng tốc vì không đủ chặt. 

Chồng cô cách đó nửa mét, trong lòng cô dâng lên cảm giác hồi hộp và bị phản bội mãnh liệt. Cái lỗ dịu dàng của cô gái trẻ bị kích thích vốn đã rất chật, cô dùng hết sức lực thì nó chặt đến mức không thể tưởng tượng được.

Ngay cả với con cặc to đã được bôi trơn hoàn toàn bởi tinh dịch, việc ra vào cũng hơi khó khăn. Nó thực sự khiến tôi có cảm giác như đang đào một cái hố trên một vùng đất hoang cứng ngắc.

Vì vậy, tốc độ của tôi lúc đầu không nhanh. Con cặc lớn từ từ di chuyển ra vào, cày hố một cách khó nhọc, tập trung cảm nhận từng tấc nếp nhăn và từng cụm thịt trong hố. Cảm giác thích thú do ma sát, cọ xát và bóp mang lại là đủ và tuyệt vời. 

Chiếc váy cưới của cô gái trẻ cũng cọ vào người tôi. Chiếc váy vải tuyn thỉnh thoảng lướt qua chân tôi, tấm khăn che mặt màu trắng của cô ấy cũng tung bay...

"Hmm~~Haa~~" Đầu tiên chị tôi nín thở và kẹp chặt âm đạo của mình. Khi cần thở, cô thở gấp, rồi nín thở và dùng nhiều sức hơn. 

Đồng thời, thiếu nữ cũng không quên ngắm nhìn khuôn mặt đang ngủ say của chồng để giúp mình siết chặt vòng tay hơn. 

Trong chốc lát, dường như âm thanh duy nhất còn lại trong phòng ngủ là tiếng ngáy của anh rể, cảnh tượng nham hiểm và dâm đãng bị tiếng ngáy che giấu vẫn tiếp tục...

Nếu lúc này người anh rể đột nhiên tỉnh dậy, rất có thể sẽ nhìn thấy người vợ yêu quý của mình mặc chiếc váy cưới do anh chọn lọc kỹ lưỡng, được một người đàn ông ôm trong tay và dùng làm cốc đựng máy bay. 

Cùng lúc đó, con cặc quái vật dày đặc đang ra vào âm hộ của vợ, phát ra những âm thanh nhờn...

Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy trên mặt vợ anh ta viết những dòng chữ cực kỳ hèn hạ và tục tĩu...

Giấc ngủ của anh rể Toả Hùng vẫn ổn định và tiếng ngáy vẫn như cũ. Rõ ràng anh ta đang ngủ say và không hề biết rằng vợ mình đang bị một con cặc to bên cạnh cưỡng hiếp. 

Trong hai phút đầu tiên, người vợ mới cưới trong vòng tay tôi đã kẹp âm đạo của tôi rất chặt, khiến tôi thực sự cảm thấy dễ chịu. 

Nhưng mặt khác, cô ấy lại có vẻ cảm thấy thoải mái hơn, đến nỗi cơ thể cô ấy mềm mại đến nỗi ngay cả chân cô ấy cũng không thể ôm được eo tôi. 

Và điều này cũng khiến độ kín của âm đạo giảm đi đôi chút. 

Đương nhiên, tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội này và ngay lập tức tăng tốc độ đâm của mình. 

"Puff... Puff... Puff..." Âm thanh xuyên thấu rõ ràng bắt đầu hòa lẫn với tiếng ngáy của anh rể. 

"Haah ~ ừm ~" Em gái tôi nhận ra âm hộ của mình đã giãn ra, liền nhanh chóng dùng lực lần nữa, cố gắng ngăn tôi đi ngày càng nhanh hơn. 

Tuy nhiên, lúc này nó giống như một quả cầu tuyết. Tôi đẩy càng nhanh, cơ thể em gái tôi càng trở nên mềm mại và em càng kiểm soát âm đạo của mình nhiều hơn, tạo ra một vòng luẩn quẩn. 

Vì vậy, thêm một hai phút nữa, trên mặt An Tâm tràn đầy vui sướng, tôi càng đâm càng nhanh. 

Ánh mắt anh thả lỏng thoải mái một chút, anh từ bỏ việc dùng toàn lực kẹp chặt âm đạo của mình mà thay vào đó cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

Và tốc độ của tôi ngay lập tức trở nên nhanh hơn. Mỗi khi cô gái trẻ ngã xuống, tôi lại đẩy hông lên, không chỉ khiến dịch âm đạo của cô ấy bắn tung tóe mà còn phát ra tiếng “bốp”. 

Nước bắn tung tóe như mưa, có lúc bắn vào chân tôi, có lúc lại tạt vào mặt chồng...

May mắn thay, những tiếng tát khá đều đặn và không đủ lớn. Họ không gây khó chịu trong tiếng ngáy và sẽ không làm phiền anh rể tôi. 

Nhìn người vợ mới cưới đang được đối xử như một chiếc cốc máy bay trong tay, cô lấy hai tay che miệng, nhắm chặt mắt cố gắng chịu đựng. 

"Hmm~~hmm~~hmm~~" Nhưng mỗi khi con cặc to lớn của tôi đâm vào phần thịt mềm mại trong tử cung của cô ấy, cô ấy lại rên rỉ. Chỉ là một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, mang theo cảm giác thỏa mãn và thích thú mãnh liệt, nghe càng nhẹ nhàng và ngọt ngào hơn.

Cứ như vậy, trong bối cảnh tiếng ngáy của anh rể tôi, một bản giao hưởng dâm đãng bắt đầu lan truyền khắp phòng, thậm chí cuối cùng nó còn sánh ngang với tiếng ngáy, khiến mọi người có thể phân biệt rõ ràng. 

Dưới sự kích thích như vậy, khoái cảm của tôi tăng lên nhanh chóng và tôi sắp xuất tinh mạnh trong vài phút nữa, nhưng chị tôi lại cảm thấy dễ chịu hơn tôi. Sau khi được đụ khoảng mười lần nữa, âm hộ của tôi co thắt dữ dội và cô ấy đạt đến cao trào. 

Nếu lúc này tôi thả lỏng tinh trùng, mặc dù tôi vẫn có thể xuất tinh mạnh dưới sự bóp của lỗ của chị gái nhưng vẫn chưa đủ triệt để. Hơn nữa, tôi cũng muốn tận hưởng lâu hơn nên phải chừa đủ chỗ cho tử cung của em gái. 

Vì vậy, tôi lập tức nín thở chịu đựng, bước hai bước đến chiếc ghế sofa đơn bên cạnh rồi ngồi xuống. 

“Ồ ~~” An Tâm ngã xuống, cổ tử cung nhạy cảm của cô bị con cặc to lớn cọ xát mạnh mẽ, cô không khỏi rên rỉ say sưa. 

Tôi nhanh chóng hôn cô ấy và bịt miệng cô ấy lại. 

"Hmm~uh~~" Thiếu nữ đang lên đỉnh phản ứng hoàn toàn theo tiềm thức. Hơi thở nóng bỏng của cô ấy quấn lấy lưỡi tôi, và cô ấy nhanh chóng trở nên say xỉn hoàn toàn. 

Nói về điều này, theo kinh nghiệm của tôi, cả cô gái và phụ nữ đều thích đạt cực khoái và hôn cùng một lúc. 

Mặc dù chị ấy đã ăn cặc của tôi nhưng tôi cũng chưa xuất tinh vào miệng chị ấy nên trong miệng chị ấy không có mùi vị gì lạ. Lưỡi của cô mềm mại uyển chuyển, miệng ẩm ướt ấm áp, dùng lưỡi hôn và mút rất thoải mái. 

Anh rể hiển nhiên không ngờ rằng trong lúc anh đang ngủ và ngay bên cạnh, người vợ yêu quý của anh lại bị con cặc to của người đàn ông khác đưa lên đỉnh điểm...

Hai phút sau, em gái thở hổn hển buông miệng tôi ra, nằm trong vòng tay tôi và tận hưởng khoái cảm cực khoái như không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Tôi một tay nắm lấy cặp mông to lớn của cô ấy và tay kia sắp xếp lại chiếc váy cưới có phần lộn xộn của cô ấy, trong khi tôi bắt đầu suy nghĩ lung tung. 

Thành thật mà nói, tôi khá mâu thuẫn với việc cắm sừng anh rể. Dù chưa quen biết anh rể nhưng từ trước đến nay anh ấy đối với tôi khá tốt. 

Nhưng tôi không thể ngừng cắm sừng anh ấy vì điều này. 

Lý do rất đơn giản. Dù thế nào đi nữa, chị tôi đã tận hưởng trọn vẹn niềm vui làm phụ nữ, thậm chí còn nghiện nó nhưng anh rể không thể thỏa mãn được chị. 

Nếu sau này tôi không đụ em gái mình, không biết em ấy sẽ khổ sở đến mức nào. Nó gần giống như là một góa phụ. 

Trong lòng tôi, chị An Tâm chắc chắn quan trọng hơn nên tôi chỉ có thể tiếp tục cắm sừng anh rể...

Tất nhiên, tôi sẽ không dám bạo dạn như vậy nếu không có một hệ thống nào có thể cho tôi biết sự thật. Rốt cuộc, nếu bị phát hiện, anh ta sẽ bị tổn thương. 

[Nhưng dù vậy, hãy đền bù một chút cho anh rể của tôi ở nơi khác...] Tôi đã quyết định rồi. 

Lần này chị tôi hồi phục tương đối nhanh. Cô ấy đứng dậy khỏi vòng tay tôi chỉ sau bảy tám phút, quay lại nhìn người chồng đang ngủ say rồi thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi nhìn cô, nhẹ nhàng nói: “Chị ơi, đã hơn mười lăm phút rồi mà lễ cưới vẫn chưa xong.”

An Tâm vừa nhớ tới khung cảnh này, không khỏi sửng sốt. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và thì thầm một cách quyến rũ:

"Thật xin lỗi, chủ nhân! Con điếm nhỏ của ngươi nhịn không được mà lên đỉnh trước. Chủ nhân, xin hãy trừng phạt con khốn nhỏ của ngươi tùy thích. Tôi chỉ xin chủ nhân cho con khốn này một cơ hội nữa~~"

Phải nói rằng một khi em gái tôi có tâm trạng sau khi đã cho đi tất cả, em ấy thực sự rất dâm đãng và đáng khinh, và đây là một trong những lý do khiến tôi đề nghị vào phòng ngủ chính để đụ em ấy vào lúc này. 

Theo kinh nghiệm của tôi, nếu lý trí của chị tôi chiếm ưu thế ngay từ đầu, chị ấy chắc chắn sẽ không đồng ý. Cho dù bị ép buộc phải đồng ý, cô ấy cũng có thể sẽ không dám buông tay. 

Nhưng sau nhiều lần lên đỉnh và sự tỉnh táo bị lung lay, em gái cô trở nên táo bạo hơn và dễ chấp nhận rủi ro hơn. 

Tôi suy nghĩ một lúc, trong đầu chợt nảy ra một ý nghĩ, trên mặt hiện lên nụ cười xấu xa: "Được, vậy tôi lại cho anh một cơ hội nữa."

Nhìn thấy nụ cười tà ác của tôi, thiếu nữ nghe tiếng ngáy của chồng, âm đạo không khỏi thắt chặt: “Vậy chủ nhân, ngươi muốn con điếm nhỏ của ngươi làm gì?”

“Nói chuyện với chồng cô đi.”

"A ~" An Tâm giơ tay che miệng, quay đầu nhìn chồng mình cách đó một hai mét. Cô ấy có vẻ do dự, nhưng âm đạo của cô ấy đang co thắt vì phấn khích. 

"Hả?" Tôi giả vờ không vui. 

Thiếu nữ lập tức gật đầu: “Các ngươi đều nghe lời chủ nhân ~ Được ~ Chủ nhân muốn tiểu tiện làm gì, tiểu nha đầu sẽ ngoan ngoãn làm theo ~”

Tôi gật đầu hài lòng và nhấc một chân của em gái tôi lên. Cô lập tức hiểu ra: “Anh muốn làm từ phía sau à?”

"Tất nhiên rồi."

Cô gái trẻ hợp tác và quét chân vào giữa chúng tôi, dùng con cặc cắm sâu trong cơ thể làm trục quay nửa vòng trong vòng tay tôi, quay lưng về phía tôi. 

Sau đó tôi ôm eo An Tâm đứng dậy, đẩy hông về phía trước hết lần này đến lần khác, nhìn cô ấy tiến về phía trước. 

Khi còn cách mép giường nửa mét, cô dâu nằm xuống phía trước, hai tay ôm mép giường, eo hóp, hai chân dang rộng và duỗi thẳng, cố gắng giữ cho cái mông to của mình giơ cao. 

Thấy em gái mình tự ti như vậy, tôi khá hài lòng, không khỏi thúc giục em ấy một chút. 

"Ồ đúng rồi ~" Thiếu nữ không khỏi rên rỉ, nhanh chóng dừng lại. 

Tôi vén gấu váy cưới lên ngang eo An Tâm, ngắm nhìn cặp mông trái đào tròn trịa và hai chân ngọc trắng nõn thẳng tắp thon dài của cô ấy, sau đó bắt đầu đụ cô ấy, tiếng “cạch cạch” lại vang lên. 

Sau khi đụ cô ấy hai lần, tôi không đợi chị tôi nói gì. Tôi lập tức dùng tay tát vào mông cô ấy. Âm thanh trong phòng ngủ rõ ràng và rõ ràng. 

Âm hộ của người phụ nữ trẻ đột nhiên thắt lại. Thấy chồng vẫn còn ngáy, cô thì thầm: "Chồng ơi, đoán xem bây giờ anh ấy đang làm gì ~"

“Hiện tại, lồn của tôi đang bị con cặc lớn của chủ nhân đụ.”

An Tân nói "Hmm~": "A~ Con cặc to của sư phụ~ to và dài quá~ không chỉ xuyên qua tử cung của cô ấy~ nó còn chạm tới bụng cô ấy nữa~"

Thấy chị có tâm trạng, tôi nhẹ nhàng di chuyển eo và hông trong khi nhấc điện thoại lên và tiếp tục chụp. 

Theo quan điểm của tôi, âm hộ và cặp mông to của cô gái trẻ đang nuốt chửng một dương vật khổng lồ gần như chiếm hết một nửa màn hình. Nửa trên của màn hình hiển thị tấm lưng thon thả của cô, và ở góc trên bên phải, có thể thấy một người đàn ông đang ngủ ngon lành. 

"Em yêu, em có biết không~~ Cảm ơn chủ nhân~Anh chỉ biết rằng âm hộ của anh~thực sự có thể chứa được một con cặc to dài bằng một cánh tay~"

"A~ Con cặc to của chủ nhân~ giống như một nắm đấm~ đánh vào tử cung của cô ấy hết lần này đến lần khác ~ Khiến toàn thân cô ấy tê dại ~~"

Cô dâu mặc váy cưới trắng tinh, nói năng nhẹ nhàng như đang dỗ trẻ ngủ, nhưng giọng điệu duyên dáng, thỉnh thoảng rên rỉ và lời nói tục tĩu lại miêu tả một cảnh tượng vô cùng dâm đãng và vô đạo đức. 

"A ~ Con cặc to của sư phụ ngon quá ~ Đi thẳng vào lòng người ta ~ Không giống như chồng ta, con cặc ngắn và mềm của ngươi ~ chỉ có thể ra vào cửa vào của người ta vài lần ~"

"Nhưng chồng ơi, em không trách anh mà là muốn cảm ơn anh. Ôi, nhờ con cặc ngắn và nhỏ của anh đấy."

"Ừm, âm đạo và tử cung của ngươi độ sâu có thể lần đầu tiên được chủ nhân đại dương vật sử dụng, sau đó có thể trở thành chủ nhân đặc biệt máy bay cốc."

Ngay trước mặt chồng, cách anh chưa đầy nửa mét, cô đã nói những lời tục tĩu. An Tân hiển nhiên càng ngày càng cảm thấy nhiều hơn, lỗ huyệt của cô càng khít lại, ngậm nước hơn. 

Đồng thời, tiếng ngáy liên tục của anh rể cũng khiến cô dũng cảm hơn. Cô không những dám dùng mông đập vào mông anh mà còn nói to hơn:

"Ôi~Chồng~âm hộ nhỏ của em~~đã bị con cặc lớn của chủ nhân kéo căng hoàn toàn~ah~~nó đã hoàn toàn biến thành hình dạng của chủ nhân~"

"Nhưng~ồ~đừng lo lắng, chồng ơi~nó vẫn rất chật~Em đảm bảo anh sẽ có thể xuất tinh trong bao cao su sau một phút nữa~"

Giọng nói nũng nịu của cô dâu tràn đầy thích thú: "Chồng à, anh lần nào cũng đeo bao cao su, nhất định phải muốn thử không có bao cao su. Em muốn nghĩ đến âm đạo của người khác không có bao cao su, khi bị đâm vào sẽ có cảm giác như thế nào?"

"Ồ~ Mặc dù âm hộ không được bảo vệ của tôi là dành riêng cho chủ sở hữu ~ Thật đáng tiếc khi bạn không thể sử dụng nó ~ Nhưng tôi có thể nói cho bạn biết ~"

"Tôi nghe người chủ nói rằng thành trong âm hộ của cô ấy được bao phủ bởi các hạt lớn, hạt nhỏ và các lớp nếp gấp thịt mềm mại. Chà, bên trong nó cũng cong, nhét vào cực kỳ thoải mái. Ồ ~~~"

Phải nói rằng những lời nói tục tĩu của chị tôi có sức mạnh mạnh mẽ khiến tôi cảm động đến mức không thể không tăng tốc lên một chút. 

"Phù...phù...phù..."

Khi dịch âm đạo tăng lên và tốc độ đẩy tăng tốc, âm thanh nhờn dính khi thâm nhập bắt đầu xen kẽ trong tiếng ngáy, dịch âm đạo cũng rơi xuống giữa hai chân cô gái trẻ từng giọt. 

Dần dần, chị tôi không hài lòng với việc di chuyển qua lại để phục vụ cho những cú thúc của tôi. Cô ấy thậm chí còn vặn eo và lắc nhanh cặp mông to từ bên này sang bên kia, tạo cho tôi cảm giác “rung động” khi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy. 

Tôi hơi ngạc nhiên. Không ngờ chị tôi lại liều lĩnh đến thế nhưng phải nói là giỏi thật. Nó cho phép con cặc và âm hộ mềm mại cọ xát và siết chặt hơn. 

Cùng lúc đó, chị tôi tiếp tục nói những lời tục tĩu: “Chồng tốt ~ Ừm ~ Em có chuyện muốn nói với anh ~ Từ giờ trở đi, em trước tiên phải làm con điếm nhỏ của chủ nhân ~ sau đó em có thể làm vợ anh ~”

"Cho nên, ngươi cứ nghe sư phụ nói đi, được, nếu sư phụ nói ngươi không thể sử dụng âm đạo, vậy ngươi cho dù có đeo bao cao su cũng không có tác dụng, ngươi sờ vào đương nhiên cũng không có tác dụng."

Trong lúc bị con cặc to đụ, chị tôi tiếp tục nói những lời tục tĩu:

"Nhưng~ nếu đúng như vậy ~ dù sao thì cô ấy vẫn là vợ của anh ~ Ừm~ anh vẫn có thể đối mặt với cô ấy~~ thủ dâm dương vật của mình ~ Tôi tin rằng chủ nhân sẽ không phiền đâu ~"

“Nếu chồng tôi cảm thấy thủ dâm như thế này còn chưa đủ thì bạn có thể nhờ tôi giúp đỡ. Tôi sẽ mời cậu chủ qua đây, để con cặc to của cậu chủ đụ cậu trước mặt.”

“Để chồng em nhìn kỹ xem con cặc to lớn của chủ nhân thọc vào sâu trong âm hộ của anh mà anh chưa từng chạm vào như thế nào. Chà, nó chui vào tử cung người khác như thế nào?”

Em gái tôi cứ nói tục tĩu, và chị ấy đã tràn đầy cảm giác đến mức âm đạo bắt đầu co thắt và co lại. 

Mà cô cũng không biết dũng khí từ đâu mà ra, cô lại thả ra một tay, nắm lấy lòng bàn tay của chồng mình, nắm lấy tay anh, đưa vào bụng mình...

Sau đó, sau khi ấn lòng bàn tay của chồng lên bụng cô, em gái cô lại nói những lời dâm đãng hơn: “Khi đến lúc, anh vẫn có thể làm như thế này, để em chạm vào anh nhé, chồng.”

"Em yêu, em đã chạm vào nó chưa? Chà, con cặc to của cậu chủ đang ra vào âm đạo của cô ấy."

Khi con cặc của tôi được đưa vào, Ben có thể làm phồng lên một đường viền giống như hình que trên bụng chị tôi. Tôi không chỉ nhìn thấy mà còn có thể cảm nhận rõ ràng bằng tay. 

Chiếc váy cưới mà cô dâu mặc lúc này có thiết kế eo vô cùng hẹp nên xuyên qua lớp vải mỏng manh như ngọc trai có thể nhìn thấy đường nét rõ ràng của con cặc, chưa kể dùng tay sờ vào nó. 

Lúc này, tay anh rể đang ấn vào bụng vợ. Nếu tỉnh táo vào lúc này, có lẽ anh sẽ cảm nhận được rõ ràng độ sâu thời gian thực của một cây gậy đâm vào cơ thể vợ mình. 

[Cái này có được tính là anh rể gián tiếp chạm vào cặc tôi không...] Tôi nghĩ về điều đó một lúc, nhưng tôi lại càng phấn khích hơn. 

Anh không khỏi đẩy nhanh tốc độ đẩy, khiến âm thanh “tát, tát, tát” của da thịt lại vang lên to hơn, trở thành một âm thanh nền khác trong phòng sau tiếng ngáy. 

Cơ thể An Tân khuỵu xuống dưới sự thúc đẩy của tôi, cô ấy từ từ tiến về phía trước, dần dần thu hẹp khoảng cách giữa cô ấy và chồng. 

Cùng lúc đó, em gái ấn lòng bàn tay chồng mạnh hơn một chút, ấn chặt vào bụng cô: “Chồng ơi, anh chạm vào đây đi ~”

"À~ đây~ bụng của người này~~ ở phía trên rốn~ ồ~~ là tử cung của cô ấy~~ bây giờ con cặc lớn của chủ nhân~~ đang đánh đi đánh lại vào tử cung của cô ấy~~"

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

Trong khi tăng tốc độ đẩy, tôi không quên chú ý đến giấc ngủ của anh rể. Trong giấc ngủ sâu, anh rể tôi không cảm nhận được nhiều sự kích thích từ thế giới bên ngoài.

Lúc này, tiếng ngáy vẫn như cũ và mức độ ngủ không thay đổi. Anh ta rõ ràng không hề biết rằng người vợ mới cưới yêu quý của mình đang bị con cặc to bên cạnh đụ, nước của cô ta đang trào ra.

Dưới sự tác động liên tục của tôi, cơ thể chị tôi bị đẩy về phía trước, mặt chị càng ngày càng gần chồng, dần dần chỉ còn chưa đến hai mươi ba cm.

Khi người phụ nữ trẻ đạt đến cực khoái, cơ thể cô trở nên tê liệt và yếu ớt, cô chỉ còn một tay để đỡ phần thân trên của mình. 

Kết quả là cô dâu không thể nhịn được nữa, đột nhiên nằm xuống trước mặt chồng, ngực bị đè xuống giường, trán chỉ cách cằm chồng vài centimet! 

Ở khoảng cách gần như vậy, bạn thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở ấm áp của đối phương. 

Và ngay cả trong tình huống này, An Tâm vẫn bị con cặc lớn đẩy ra thụt vào, thậm chí tay chồng cô còn ấn xuống dưới thân thể cô, áp sát vào bụng cô! 

"Chồng~~A~~Em sắp được ừm~Sư phụ đưa lên thiên đường~~Xin hãy chăm sóc em thật tốt~~Dù sao thì đây cũng là điều mà anh~~không bao giờ có thể làm được~~~Ah~~"

Vừa dứt lời, cô dâu phát ra một tiếng rên dài thỏa mãn, âm hộ đầy đặn và mọng nước đột nhiên bắt đầu co thắt dữ dội. Trong khi nó giãy giụa và siết chặt con cặc, nó đã đạt đến cao trào. 

Lẽ ra tôi có thể kiên trì thêm chút nữa, nhưng dưới áp lực mạnh mẽ từ lỗ của em gái, tôi không thể kìm lại được, con cặc của tôi đột nhiên đập dữ dội. 

Tôi nhanh chóng đẩy về phía trước, đũng quần của tôi chạm vào mông to của cô gái trẻ. Tôi thậm chí còn đẩy cô ấy về phía trước vài centimet, khiến trán cô ấy chạm vào cằm chồng. 

[Rất tiếc...] Sự xuất tinh sắp xảy ra và tôi không có thời gian để phản ứng. Tinh dịch lần lượt bơm vào trong bụng An Tâm...

“Gu…………Gu…………Gu…………Gu……………….”

"Ôi ~~" Khi tinh dịch nóng hổi tràn vào tử cung nhạy cảm nhất, chị tôi càng đạt cực khoái mãnh liệt hơn và không khỏi rên rỉ. Dù vô thức che miệng và mũi lại nhưng cô vẫn phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Nếu anh rể tôi không ngủ sâu, điều này có thể trực tiếp đánh thức anh ấy. 

“Gu…………Gu…………Gu…………Gu……………….”

Tôi vẫn bơm mạnh tinh dịch và tất cả đều đổ vào tử cung cô gái. 

Âm thanh như tiếng “rùng ục” của cơn đau bụng dần dần ngự trị một cách dai dẳng và dai dẳng trong căn phòng chỉ còn lại tiếng ngáy. 

“Gu…………Gu…………Gu…………Gu……………….”

Tinh dịch nhanh chóng lấp đầy tử cung của chị gái cô và bắt đầu sưng lên, mở rộng tử cung.

Lúc này, lòng bàn tay của anh rể vẫn đang ấn vào bụng vợ. Nếu lúc này anh không ngủ say, chắc chắn anh đã cảm nhận rõ ràng bụng vợ mình đang tràn đầy tinh dịch từng chút một...

Tôi phải mất hơn một phút mới xuất tinh trước khi giọt tinh dịch cuối cùng chảy ra khỏi lỗ của chị tôi. Đôi chân của tôi thậm chí còn yếu đi một thời gian, tôi phải bám chặt vào cặp mông to của chị để đứng vững. 

Và tôi không biết ý thức của mình đã bay đi đâu. Một lúc sau, khi nhận ra mình đang ở đâu, tôi miễn cưỡng mở mắt để tỉnh dậy. 

May mắn thay, khung cảnh trước mắt anh vẫn như cũ. Anh rể vẫn đang ngủ say, vợ anh nằm trước mặt, trán cô chạm nhẹ vào cằm anh. Nếu anh rể tỉnh táo, nhất định anh ta có thể ngửi thấy rõ mùi thơm trên cơ thể vợ mình. 

Bạn không thể tiếp tục để em gái ấn vào tay chồng, nếu không lượng máu cung cấp đến tay kém có thể khiến anh rể lâu ngày sẽ tỉnh giấc. 

Vì vậy, tôi lập tức vòng tay qua eo cô gái trẻ, ôm cô ấy, lùi lại hai bước, đến ghế sofa và ngồi xuống. 

Đó cũng là lúc tôi thở phào nhẹ nhõm, rồi tôi dùng một tay xoa bóp ngực cô ấy và dùng tay kia xoa bóp tử cung ngang bụng cô ấy. 

Qua chất liệu mỏng manh của váy cưới, tôi xoa bóp bộ ngực mềm mại của em gái, thỉnh thoảng tôi lại cảm nhận được sức nặng của bộ ngực trái dưa to lớn của em, đè lên tay tôi rất nặng, đó là một cảm giác có một không hai. 

Nhưng để không làm nhăn quần áo, tôi không dùng nhiều lực. 

Cứ như vậy, anh nhẹ nhàng xoa xoa cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô gái trẻ. Một lúc sau, cô dần tỉnh lại. 

An Tâm trước hết vẫn quan sát tình trạng của chồng, sau đó thở dài nhẹ nhõm, hiển nhiên có chút sợ hãi. 

Dù sao vừa rồi cô cũng bạo dạn như vậy, chồng cô chưa bị đánh thức là hoàn toàn may mắn. 

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Chị ơi, vừa rồi chị giỏi quá, chị làm em xuất tinh nhiều quá, không tin cứ sờ vào cô ấy đi”.

Cô dâu sờ lên cái bụng hơi nhô lên của mình, ngượng ngùng và căng thẳng: “Táo bạo như vậy… Sao tôi có thể… bạo dạn như vậy…”

“Có hơi liều lĩnh, nhưng cậu đừng lo, anh rể của tôi chắc chắn đã ngủ rất sâu, sẽ không dễ dàng tỉnh lại.”

Nhìn thấy chồng còn đang ngáy, An Tâm yên tâm: “Hình như…”

"Tỷ tỷ, đây là cơ hội hiếm có, còn cái gì thú vị hơn thì sao?"

Nghe vậy, âm hộ của cô gái trẻ lại thắt chặt: "Không thể nào... Lỡ như tôi thực sự đánh thức anh rể của cô thì sao..."

Tôi giả vờ không hài lòng: “Anh cũng không nghe lời Sư phụ à?”

"A ~" An Tâm phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên, thân thể căng thẳng, vô cùng cảm giác được: "Đương nhiên phải nghe ~ Tiểu nha đầu nghe chủ nhân ~"

[Có vẻ như em gái tôi thực sự có tiềm năng trở thành một con điếm. 】 Tôi cũng không ngạc nhiên lắm. 

Nhắc mới nhớ, tối nay chính chị tôi đã đạt cực khoái quá nhiều lần, lần nào cũng cực đỉnh. Dưới niềm vui sướng tràn ngập, không còn nhiều sự tỉnh táo nữa. 

Lúc này, cô không những không hài lòng mà còn càng nghiện hơn. 

Vì vậy, lúc này chị An Tân dễ dàng đắm chìm vào vai “con điếm nhỏ”, nô lệ tình dục khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

Không đợi tôi lên tiếng, cô gái trẻ đã đi theo và nói: "Chủ nhân gà trống lớn, con khốn nhỏ, tôi đã cho anh xuất tinh nhiều như vậy. Đây có tính là hoàn thành buổi lễ không ~"

[Trong trường hợp này, cơ hội là rất hiếm...]

"Tất nhiên." Tôi thổi vào tai cô ấy: "Bây giờ, em là con chó cái độc quyền của anh."

"Ừ ~~" cô gái trẻ vặn vẹo: "Tốt lắm~ Cuối cùng tôi cũng là con điếm nhỏ của chủ nhân ~~"

Tôi nói như 'sư phụ': "Đi đi, nằm lên trên chồng em đi, anh đụ em từ phía sau".

"A ~" cô dâu khẽ rên lên, âm đạo đột nhiên co thắt. 

Nhưng ngoài ra, cô chỉ ngoan ngoãn gật đầu rồi đứng dậy và nhổ ra con cặc của mình. 

Sau khi bước đi yếu ớt đến bên giường, cô gái trẻ trước tiên cẩn thận trèo lên giường, sau đó dùng tay và đầu gối dựa vào giường rồi nằm lên người chồng. 

Ở tư thế này, cặp đôi mới cưới gần như mặt đối mặt, cách nhau không quá mười centimet. 

Nhìn khuôn mặt chồng bên dưới, An Tâm thở dốc gấp gáp, lỗ nhỏ mềm mại đang rỉ ra. 

Cô vén váy lên, để lộ cặp mông to trắng nõn, lắc lắc từ bên này sang bên kia: "Sư phụ, nhanh lên~~ Âm hộ con điếm nhỏ đã chuẩn bị xong rồi~~"

Tôi lập tức đi đến cuối giường rồi lên giường, hai chân đặt lên người anh rể. 

Sau đó tôi đứng dậy chĩa cặc của mình vào phần thịt mềm đỏ sưng tấy của em gái rồi thọc thẳng vào bụng. 

“Ồ ~” cô dâu hài lòng rên rỉ: “Con cặc lớn của chủ nhân~ dài và dày quá ~ đã xuyên thấu trái tim của con điếm nhỏ ~ Mmm~ Tôi muốn đập nát lồn cô ấy ~”

Vừa nằm trên người chồng vừa nói những lời tục tĩu, An Tâm đã bị con cặc to lấp đầy, nhưng cô lại càng không hài lòng: “Chủ nhân, bây giờ tôi có thể bắt đầu đụ con điếm nhỏ của anh rồi ~”

Tôi vỗ tay khiến mông cô ấy run rẩy: “Anh tự động đi.”

"Ừ ~~" Người phụ nữ trẻ lần lượt di chuyển cặp mông to của mình và dùng âm hộ của mình chạm vào con cặc to của tôi. 

Ở tư thế này, An Tân lại càng gần chồng hơn. Hắn dù chỉ thổi nhẹ cũng gần như có thể cảm nhận được khoảng cách, thậm chí lông mày của đối phương cũng có thể đếm từng cái một. 

Nhưng trong trường hợp này, cô gái trẻ đã chủ động chơi với con cặc to của người đàn ông khác mà không hề tính đến hậu quả...

Hành vi này cực kỳ vô đạo đức, cực kỳ khó chịu và khiến mọi người cảm thấy siêu xúc động. 

"Guzi... Guzi... Puff..." Một số viên thịt sưng tấy đỏ quấn quanh trụ thịt, chúng không ngừng nuốt và phun ra, phát ra từng đợt "nuốt" âm thanh. 

Theo động tác của An Tâm, bộ ngực treo lơ lửng của cô khẽ đung đưa, núm vú cọ qua lại trên tấm chăn mỏng trên người chồng, viền váy cưới cũng quét qua quét lại quanh eo chồng. 

Cùng lúc đó, chị tôi nhìn chồng mình ở bên dưới, tự nhiên nói: "Chồng ơi, vừa rồi anh chắc cũng cảm nhận được phải không? Bụng anh ấy, ừm, tràn đầy tinh dịch của chủ nhân."

"Hehe~ Đây là số tiền của anh trong một năm, chồng à~ Anh thế nào rồi~ Hmm~ Anh có cảm thấy bực bội không~"

"Nhưng không sao đâu, chồng à, chuyện đó anh không cần lo lắng đâu. Bởi vì dù sao anh cũng chỉ có thể xuất tinh trong bao cao su, còn em thì không thể sinh con cho anh được."

"Chà~ Tôi chỉ sinh ra những con chó cái cho chủ của mình thôi~~"

"Vậy chồng à, tinh dịch của anh nhiều một chút, ít một chút, hử, ừ, không liên quan gì đến anh~"

Không thể không nói, thiếu nữ này lời nói cực kỳ dâm đãng, rõ ràng, cảm giác bị phản bội cực kỳ mạnh mẽ, khiến người ta càng thêm vui mừng. 

Điều này làm cho con cặc của tôi, rõ ràng là mạnh mẽ và dũng cảm, lại nhạy cảm như khi tôi mất trinh, và khoái cảm đang dâng trào như điên. 

An Tân rõ ràng là cường điệu hơn tôi. Sau khi bị con cặc lớn đụ ​​vài lần, dịch âm đạo của cô càng tràn ra nhiều hơn, thậm chí âm đạo của cô cũng bắt đầu co thắt. 

[Không, cơ hội này rất hiếm, hãy tận hưởng nó thêm một thời gian nữa. 】 Tôi lập tức nín thở tập trung, bắt đầu chịu đựng trước. 

Nhưng chị tôi lại nghiện trò chơi vô cùng đồi trụy và kích thích này. Cô tiếp tục phun ra những lời nói quyến rũ, dịu dàng nhưng đầy khiêu dâm từ cái miệng nhỏ nhắn của mình và thở hổn hển: "Xì ~~ ồ ~~"

"Em yêu, em có biết cậu chủ xấu tính như vậy không? Con cặc to dài của anh ấy thật dài và dày như vậy, nhưng lại không biết thương xót người khác, luôn đối xử với họ như những chiếc cốc máy bay."

“Ồ, cậu chủ tệ quá, lần nào cũng phải mở cổ tử cung của cô ấy ra. Nếu cô ấy không chú ý, cậu chủ sẽ đẩy thẳng vào và đụ tử cung của cô ấy.”

"Hãy đối xử với tử cung của ai đó như một chiếc cốc máy bay nhỏ~~Chọc và chọc cô ấy một cách không thương tiếc~~Lồn của tôi đã bị đập nát nhiều lần~~"

"Chồng tôi vẫn đối xử tốt với tôi ~~ Anh ấy mỗi lần chỉ xoa vào âm đạo của người khác ~ Tôi không muốn dùng nó chút nào ~"

“Tôi luôn hỏi mọi người xem nó có mãnh liệt quá không~ Haha~ Mặc dù họ không cảm nhận được điều đó~~ Tôi vẫn rất cảm động~~”

"mua ~" Cô gái trẻ hôn lên mặt chồng mình: "Đây là phần thưởng dành cho chồng tôi ~ Sau này tôi phải tiếp tục làm điều đó ~~ Chỉ khi đó tôi mới có thể tập trung vào việc bị con cặc lớn của chủ nhân đụ ~"

Không, em gái trong tình trạng này, với tài năng nói tục tĩu đã được kích hoạt hoàn toàn, cộng thêm 'kiến thức lý thuyết' đầy đủ, những lời em ấy nói chỉ đơn giản là tục tĩu. 

Tôi chỉ cảm thấy sống lưng tê cứng, khoái cảm đang chảy dọc sống lưng vào não như một dòng suối nóng. 

Vì vậy, hoàn toàn theo bản năng, anh nâng eo và hông lên xuống, đồng thời kết hợp với chuyển động của em gái, anh đụ âm đạo của cô ngày càng mạnh hơn. 

"Guzi... Guzi... Puff..." Âm thanh thâm nhập càng lúc càng lớn. Mỗi lần đầu gà lọt vào lỗ thịt béo và mềm là có tiếng “phù” và nước bắn tung tóe. 

Và mỗi khi quy đầu nhô ra ngoài, mép thịt của rãnh vành sẽ “kêu” ra một dòng dịch âm đạo. 

Thứ tinh dịch lấp lánh nhỏ giọt xuống tấm chăn mỏng giữa hai chân người phụ nữ, tức là đùi của chồng cô. 

Lúc này lỗ của chị tôi co thắt mạnh và dữ dội hơn. Nó giống như một cái miệng nhỏ, không ngừng mấp máy và nuốt chửng, như đang muốn hút cặc của tôi vào chỗ sâu nhất…

Ban đầu tôi định tận hưởng nó lâu hơn một chút, nhưng trước khoái cảm quá mức, tôi gần như bị con cặc 'điều khiển', không thể kiểm soát được tốc độ và lực làm tình của cô ấy. 

Trong chốc lát, âm thanh "tát, tát, tát" của thịt va vào da thịt lại vang lên, khiến không khí trong phòng ngủ càng thêm tục tĩu và vô đạo đức. 

"A~~Đây~~Hmm~Con điếm nhỏ lại sắp bị chủ nhân đưa lên thiên đường~~Ồ~"

Cô dâu mặc váy cưới nói xong không bao lâu, cô không còn chút sức lực nào nằm trên người chồng, sức nặng của cô cũng đè lên người anh. 

Sau đó, trong tình huống này, tôi vẫn không cử động, con cặc của tôi mở ra đóng vào và ra khỏi âm hộ béo ngậy và mọng nước của cô ấy, còn cơ thể của em gái tôi tiếp tục di chuyển về phía cô ấy. 

Ngay cả người chồng bên dưới của cô cũng lắc lư. 

Mà trong tình huống cực kỳ kích thích này, An Tâm lại kiên trì thêm nửa phút nữa mới phát ra một tiếng rên thỏa mãn tột độ. Cơ thể cô run rẩy và co giật không thể kiểm soát, âm đạo của cô trào ra nước. 

Em gái tôi thực ra đang nằm trên người chồng anh ta, bị con cặc to của người đàn ông khác đụ, khiến cô ấy chảy nước miếng rất nhiều. 

“Ồ, ồ ~~~” người phụ nữ trẻ rên rỉ cường điệu, sau đó nghiêng đầu áp vào vai chồng, hơi thở trở nên gấp gáp và trì trệ, cơ thể run rẩy. 

Và ngay cả trong hoàn cảnh này, anh rể tôi vẫn ngủ say. Nếu tôi không phát hiện được mức độ ngủ của anh ấy, có lẽ tôi đã nghĩ anh ấy đang giả vờ ngủ. 

[Có vẻ như giấc ngủ sâu là khó thức dậy nhất. 】 Tôi cảm thấy yên tâm và nhanh chóng nín thở. Nếu chị tôi còn cố chấp thêm nửa phút nữa chắc chắn tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa. 

Nhưng dù vậy, cái lỗ mềm mại của cô vẫn đang bị cái miệng ngoằn ngoèo nuốt nước bọt của cô bóp một cách tàn nhẫn. Dù cô có thả lỏng một chút thì tinh dịch cũng sẽ bị ép trực tiếp ra ngoài. 

Khoảng một, hai phút sau, khi âm đạo của em gái tôi ngừng quằn quại dữ dội, tôi thở phào nhẹ nhõm rồi bế em lên đưa lên giường. 

Nếu bị đè ép trong thời gian dài, hơi thở và lượng máu cung cấp sẽ không được thông suốt, giấc ngủ cũng bị ảnh hưởng. Vì vậy, để an toàn, tốt hơn hết là đừng để em gái tiếp tục nằm trên chồng mình. 

Anh rể tôi chỉ chiếm một nửa chiếc giường đôi rộng hai mét, còn tôi và chị gái tôi chiếm nửa còn lại. 

Tất nhiên, tôi yêu cầu cô gái trẻ nằm nghiêng và đối mặt với chồng mình. 

Còn tôi thì ở phía sau, ấn háng mình vào mông to của cô ấy, đồng thời đặt một tay ngang qua bụng và tử cung của cô ấy, để dư âm của cơn cực khoái của em gái tôi sẽ trọn vẹn và lâu dài hơn. 

Cứ như vậy, bản giao hưởng tục tĩu im bặt, tiếng ngáy của anh rể lại một lần nữa tràn ngập phòng ngủ. 

Còn khoảng mười lăm phút nữa An Tâm mới vui vẻ trở lại. 

Như chắc chắn mình không nằm mơ, cô ấy quay đầu nhìn tôi, giọng nói ngọt ngào ngọt ngào: "Sư phụ, thật xin lỗi, tiểu tiện nhân lên đỉnh mà không được phép, không làm hài lòng chủ nhân. Xin hãy trừng phạt con điếm không nghe lời ~"

Dường như lúc này chị tôi đã hoàn toàn nghiện khoái cảm và biến thành một con thú cái chỉ biết theo đuổi hạnh phúc. Ngay cả trạng thái hiền nhân sau khi đạt cực khoái cũng không thể khiến cô tỉnh lại trong thời gian ngắn. 

Nhưng điều này cũng cho thấy tối nay chị tôi đã hoàn toàn hài lòng và vui đến mức mê sảng.

Tôi hỏi: “Vậy hãy nói cho tôi biết, tôi nên trừng phạt anh như thế nào?”

"Được rồi, Sư phụ, dùng con cặc to của ngươi đụ thật mạnh vào lồn con điếm nhỏ cho đến khi cái lồn vỡ ra. Thế thì sao?"

"KHÔNG."

“Vậy ~ địt vào mông và miệng của con khốn nhỏ đó được không~?”

Tôi lắc nhẹ đầu: “Không.”

“Vậy thì con điếm nhỏ không còn cách nào khác là phải xin chủ nhân dùng con cặc to của ngươi để trừng phạt tử cung của nó. Như vậy có được không?” 

Ngay cạnh anh rể đang ngủ say, đụ bụng vợ, phải nói là chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy sướng rồi.

Cu tôi giật nảy: “Tiếp tục.”

“Ừ ~~” giọng cô gái trẻ nhẹ nhàng: “Chủ nhân tốt ~ Ngài muốn trừng phạt con nhỏ này thế nào cũng được ~~”

"Ví dụ?"

"Ví dụ như đeo vòng cổ cho con chó nhỏ, dắt nó ra ngoài đi dạo, để người qua đường xem chủ nhân dùng con cặc to của bạn để dạy cho con chó cái không nghe lời của bạn một bài học."

Phải nói lời cầu hôn của chị tôi rất hấp dẫn. Tôi không khỏi duỗi thẳng eo và hông, nhẹ nhàng đụ âm hộ cô ấy. Đồng thời, tôi hỏi: "Tiếp theo là gì?"

“Vậy ~ ừm ~~” Trong lỗ nhét con cặc lớn, thiếu nữ hài lòng vặn vẹo mông:

"Trước mặt chồng nàng, dùng con cặc to của ngươi, sư phụ, tát vào mặt nhỏ của nàng, đụ cái miệng nhỏ không nghe lời của nàng."

Tôi lắc đầu: “Không đủ.”

"Vậy thì~~ ừm~~ con điếm nhỏ sẽ làm một video xin lỗi khác~và đăng lên mạng~để mọi người có thể thấy rằng con chó cái của chủ nhân đã nhận ra sai lầm của mình~"

"Vậy thì hãy làm điều này." Tôi nghĩ nghĩ rồi đưa điện thoại cho cô gái trẻ: “Bắt đầu chụp ảnh ngay bây giờ.”

"Ừ ~~" An Tâm cầm điện thoại, chuyển sang camera trước, sau đó nhìn mình trong bộ váy cưới trắng tinh trên màn hình, âm đạo không khỏi siết chặt. 

Sau đó, trong khi được làm tình, cô dâu mới cưới nói trước camera: "Xin chào mọi người ~ Tôi là An Tân~ Chà ~ năm nay tôi hai mươi mốt tuổi ~"

"Mặc dù tôi đã nhận được giấy đăng ký kết hôn từ chồng mình~~ à~nhưng trước đó~thực ra tôi là đồ độc quyền của chủ nhân~một con điếm nô lệ tình dục nhỏ bé~"

Cơ thể cô gái trẻ run nhẹ khi tôi đẩy cô ấy, và máy ảnh cũng rung theo. Cùng với đôi mắt hơi nheo lại trong sự thích thú và thỏa mãn, người phụ nữ trẻ có vẻ dâm đãng và quyến rũ khó tả. 

Cô giơ điện thoại di động lên và nói tiếp: "Lý do tôi quay video này~~ là vì~ vừa rồi tôi đang nằm trên người chồng mình ~ Chà~ khi tôi bị con cặc to của ông chủ đụ ~~ Tôi không thể kiềm chế và lên đỉnh mà không được phép~~"

"Chà~~ Dù sao đây là lỗi của tôi~~ Tôi vẫn phải ngụy biện một chút~~ Thực sự là con cặc to của chủ nhân quá dày và dài ~ và nó cứng như một thanh thép ~"

“Lần nào tôi cũng phải chọc vào cổ tử cung của cô ấy. Chà, tôi làm cho cô ấy trông thật xinh đẹp và thoải mái”.

"Tất nhiên đó không phải lỗi của chủ nhân ~ Chủ yếu là vì ~ à~ lúc đó tôi đang nằm trên chồng mình, bị đụ ~ và cắm sừng anh ấy cùng lúc ~ Hehe ~ Tôi cảm thấy nó rất gợi cảm ~ nên tôi không thể kìm được cơn cực khoái của mình ~"

Nói xong, người phụ nữ trẻ mặc váy cưới quay điện thoại và ghi lại hình ảnh chồng đang ngủ say bên cạnh trên màn hình:

"Nếu bạn không tin thì hãy nhìn xem ~ Chà ~ Chồng tôi đang ở ngay bên cạnh tôi ~ Anh ấy ngủ ngon lành ~ Vậy nên tôi phải nhỏ giọng ~ Làm phiền anh ấy sẽ không tốt đâu~~"

Nệm phía dưới chúng ta phải tương đối cao cấp, giường cũng khá chắc chắn. Em gái tôi run rẩy bên này do tôi đẩy, nhưng sự rung chuyển không truyền sang bên kia, giường cũng không phát ra tiếng kêu hay rung chuyển. 

Vì thế, anh rể tôi vẫn ngủ yên. 

Trong lúc bị làm tình, An Tân tiếp tục nói chuyện điện thoại: “Ồ, dù thế nào đi chăng nữa, việc người ta lên đỉnh mà không được phép là sai~”

“Ồ~ sau này dù có ra sao thì dù có nằm lên chồng lần nữa cũng không dám lên đỉnh nếu không có sự cho phép của chủ nhân~”

Nói đến đây, người phụ nữ trẻ dừng lại một lúc, mơ hồ nghe thấy âm thanh “rùng rinh, ùng ục” giữa tiếng ngáy của chồng. 

Trong lòng nảy ra một ý nghĩ, tôi nhấc chân em gái lên, dẫn em nằm ngửa trên giường rồi đụ em từ phía trước bằng hai chân tất dài thẳng tắp màu trắng. 

Ở tư thế này, đầu của cặp đôi gần nhau đến mức gần như có thể tựa vào cùng một chiếc gối. 

Cô gái trẻ tiếp tục giơ điện thoại di động lên, đồng thời đóng khung mình và người chồng đang ngủ trên màn hình, đồng thời làm động tác 'yêu' bằng tay còn lại:

"Tôi ở đây để yêu cầu mọi người làm chứng ~ Chà ~ Nếu ai đó lên đỉnh lần nữa mà không được phép~~ Tôi có thể trừng phạt anh ta tùy ý ~ Chà ~ Ví dụ như tôi sẽ không đụ anh ta trong một tháng, không, tôi sẽ không đụ anh ta trong một tuần~"

Cô dâu đang bị phản đối nhún vai lại làm một động tác "ừ" khác: "Nhìn xem, chồng tôi ngủ say quá. Anh ấy không hề để ý rằng vợ mình đang bị con cặc to của ông chủ đụ."

“Tôi không biết chồng tôi sẽ phản ứng thế nào nếu tỉnh dậy và phát hiện ra mình đang bị một con cặc lớn đụ chết ~”

"Ừm~~ Dù sao thì kẹp sẽ rất chặt~~ Cố gắng kẹp con lừa to lớn của chủ nhân nhé~~ hơi gầy một chút~~Hehe~~"

An Tân lại dùng giọng điệu khoa trương: "Để tôi nói cho cậu biết~~ Con cặc lớn của chủ nhân~thật sự rất to~~dài bằng khuỷu tay của tôi~~Hmm~"

Nói đến đây, cô lắc cổ tay: “Và nó còn dày hơn cổ tay của tôi~~ Bạn có thể dễ dàng mở hoàn toàn âm đạo của ai đó và chọc thẳng vào bụng họ~~”

Cô gái trẻ sờ bụng, thoải mái nheo mắt, làm một động tác dài mười centimet: “Không giống như chồng tôi, anh ấy chỉ dài hơn một chút thôi~~ và cũng chỉ dày hơn ngón tay cái một chút…”

Hai phút tiếp theo, chị tôi run rẩy nói nhiều lời tục tĩu vào camera selfie của điện thoại di động. 

Chủ yếu bằng giọng điệu phô trương, cô mô tả con cặc con to lớn đang phi nước đại trong cơ thể mình từ góc độ hình dạng, chiều dài, độ dày, chi tiết, v.v., cũng như sự ghê tởm và khinh thường bộ phận sinh dục ngắn ngủi của chồng. 

Như lo lắng khán giả tiềm năng sẽ không tin, cô gái trẻ đã nghiêng điện thoại xuống và ghi lại phần thân dưới của mình một lúc. 

Tôi tin rằng bạn có thể thấy rõ cô ấy mặc chiếc váy cưới xinh đẹp trên màn hình điện thoại. 

Và anh nhìn thấy con cặc to và dài ra vào cái lỗ hổ trắng mềm mại của cô, đến nỗi cái bụng phình ra hình que và kéo dài đến tận bụng…

Nói đến đây, lúc bình thường An Tâm đương nhiên không thể nói ra những lời này. Cho dù đó là sự thật thì cô ấy vẫn phải giữ thể diện của chồng trước mặt tôi. 

Nhưng lúc này, chị tôi đang hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng và hạnh phúc nên làm những việc mà bình thường không thể làm được. 

[Ngày mai khi chị tôi tỉnh lại và xem đoạn video chị ấy ghi lại, tôi không biết phản ứng của chị ấy sẽ thế nào...]

Trong khi đụ Chị An Tân ở bên dưới, tôi đã suy nghĩ rất nhiều. 

Sau đó càng ngày càng cảm thấy, em gái cô càng bạo dạn hơn một chút, thực sự nắm lấy tay chồng đặt lên bụng mình. 

“Hãy để chồng tôi chạm vào và cảm nhận con cặc khổng lồ của chủ nhân một cách gián tiếp.” Vừa nói, cô gái trẻ vừa quay điện thoại về phía phần thân dưới của mình. 

Tôi nhìn thấy lòng bàn tay của anh rể che bụng vợ, che đi một nửa chỗ phình ra hình que. 

An Tâm ấn mạnh mu bàn tay của chồng, nháy mắt với tôi: “Sư phụ~~ ngài có cảm nhận được tay của chồng tôi không~~”

[Không, em gái tôi quá hứng tình. 】 Con cặc của tôi nhảy lên dữ dội, tôi vừa gật đầu vừa tăng tốc độ chết tiệt. 

"Hehe~~Hmm~Thật tuyệt vời~Sư phụ rất nhạy cảm~~Vậy hãy giúp tôi một tay của chồng tôi~Hmm~ Xin hãy chạm vào cô ấy nhiều hơn nữa~~"

Bằng cách này, với sự 'giúp đỡ' của lòng bàn tay của anh rể, âm hộ mềm mại của vợ anh ta đã siết chặt lại, và cặc tôi trở nên cứng vô cùng. 

Nếu không phải lúc này hưng phấn quá mức và ngưỡng cao trào bị cưỡng ép nâng lên, có lẽ tôi đã phải xuất tinh rất nhiều. 

Nếu là Vương Hiểu và Tiểu Man, tôi có thể dễ dàng đánh bại hai người bọn họ, nhưng trước mặt một 'đối thủ' cùng đẳng cấp với chị gái mình, tôi không thể dễ dàng làm được điều đó. 

Nhưng lúc này, cô thậm chí còn phải gánh lấy gánh nặng và tiến về phía trước. Không thể nào, chị tôi bây giờ sừng sững đến tận xương tủy, chị ấy đơn giản là hiện thân của dục vọng, nhất là trong một môi trường vô đạo đức và kích thích như vậy. 

Tôi không khỏi thở hổn hển, cố gắng kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, muốn đụ cô gái trẻ thêm một lúc nữa. 

Nhưng đúng lúc này, An Tân lợi dụng tôi rút cặc tôi ra, giơ tay của chồng lên ấn mạnh vào phía trên rốn cô ấy. 

Tử cung bị lòng bàn tay giữ ngang bụng, khi gặp sự xâm nhập của cặc thì không thể di chuyển về phía bụng...

“Vâng, thưa chủ nhân,” cô gái trẻ nhìn tôi đầy quyến rũ: “Tử cung của con chó cái này ngứa quá, tôi rất muốn một con cặc lớn để xoa dịu cơn ngứa.”

Trong trường hợp này, tôi ngay lập tức đẩy mạnh về phía trước. 

Cô nghe thấy tiếng "tát" của đũng quần đập vào đùi mình, cùng lúc đó chị gái cô rên rỉ "ồ ồ ~". Cổ tử cung ngay lập tức được quy đầu mở ra, tử cung bị đẩy xuống đáy. 

Có lẽ vì lúc này chị tôi quá hưng phấn nên không có phản ứng rõ ràng như thường lệ khi một con cặc được đưa vào tử cung. Cô chỉ không thể giữ vững chiếc điện thoại mà cau mày hít một hơi. 

Ngay sau đó, cô dâu giơ đôi tay có phần khập khiễng lên và lại giơ điện thoại lên selfie: "Nhìn~~ ừm~~ nhờ có sự giúp đỡ của chồng tôi~~tử cung của tôi~~đã bị con cặc lớn của chủ nhân xâm nhập~"

Trong khi An Tân dùng tay ấn vào tay chồng để ổn định tử cung, ngăn không cho nó di chuyển lung tung thì An Tân nói với tôi: “Sư phụ, nhanh đi đụ tử cung của ngươi đi ~”

Sau khi dương vật được đưa vào lỗ tử cung của người phụ nữ trẻ, rãnh vành bị cổ tử cung cắn chặt. Nếu bình thường, nếu dương vật cử động sẽ chỉ kéo theo tử cung mà thôi. 

Nhưng lúc này, dưới lòng bàn tay của anh rể, tử cung của vợ đã cố định, có thể bị xuyên thủng. 

Thành thật mà nói, hành động của chị tôi khiến tôi bị sốc. Tôi không ngờ cô ấy lại liều lĩnh như vậy. May mắn thay, giấc ngủ của anh rể không thay đổi nhiều nên tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy hưng phấn hơn, con cặc của tôi đập dữ dội và gần như rung lên. 

"Ừ~~ah~~tuyệt quá~~"

Trước khi bị đụ, em gái tôi thoải mái rên rỉ: "Sư phụ~ừm~con cặc to rung lên~~run quá~~ah~~trái tim tôi sẽ tan nát mất~~"

Và tôi nín thở và tập trung, bắt đầu từ từ nâng eo và hông lên. 

"A ~~~ Thật thoải mái~~ Tôi sắp chết rồi~~ Đúng vậy~~" Cô vừa bắt đầu cử động, cơ thể cô gái trẻ bắt đầu run lên, cô không khỏi cau mày, cắn môi. Cái nhìn này thật dâm đãng và quyến rũ không thể tả được. 

Nhưng động tác của tôi vẫn tiếp tục, thân que bị lỗ của chị tôi quấn chặt, vô số nếp thịt và nụ quấn quanh nó, cọ xát vào đó;

Vùng gần rãnh vành được bao bọc chặt bởi phần thịt mềm của miệng tử cung, bị kéo qua kéo lại giống như miệng hút nhỏ;

Đầu cặc bắt đầu di chuyển ra vào tử cung chứa đầy tinh dịch, mỗi lần chọc vào thành trong cùng của tử cung, làm chìm một nửa quy đầu...

Phải nói rằng khi đụ tử cung của chị gái, không chỉ kích thích về mặt thể chất mạnh mẽ hơn mà cảm giác thỏa mãn mãnh liệt cũng vô cùng phấn khích. 

Đặc biệt lúc này, được sự giúp đỡ của chồng, điều đó khiến tôi cảm động vô cùng, cặc tôi lại càng run lên. 

Và 'máy rung quy đầu' của tôi, to bằng nắm tay của một đứa trẻ, thực sự có thể co giật trong bụng em gái tôi. 

“A~~Ồ~~~Chủ nhân~~Đụ chết cô ta đi~~~” Thiếu nữ rên rỉ lớn tiếng, hoàn toàn quên mất chồng mình vẫn đang ngủ bên cạnh. 

Chỉ sau một thời gian ngắn sau khi tôi thọc vào tử cung của cô ấy, toàn thân cô ấy đau nhức và tê cứng, cô ấy không thể nhấc điện thoại lên được nữa. 

Lúc này, tôi nhận thấy cơn buồn ngủ của anh rể tôi bắt đầu giảm dần. Rốt cuộc, tiếng hét của chị tôi lớn đến mức tôi có thể nghe thấy qua cửa, chưa kể chồng chị ấy đang ở ngay cạnh tôi. 

Tôi nhanh chóng cúi xuống và dùng miệng chặn môi cô dâu. 

"Ừm ~~~ Hmm ~~~ Hmm ~~" Tiếng rên rỉ của thiếu nữ đột nhiên trầm xuống, nhưng giọng mũi mềm mại quyến rũ vẫn không mất đi chút dục vọng nào. 

Cùng lúc đó, cô ấy quấn chân quanh eo tôi và vòng tay quanh cổ tôi. 

Sau khi được tôi hôn, chị tôi cảm thấy rõ ràng hơn. Cô chỉ kéo dài được khoảng mười giây trước khi toàn thân run rẩy và lên đỉnh. 

Cùng lúc đó, âm hộ mềm mại của cô ấy co thắt nhanh chóng, như đang dâng trào qua lại, như thể có một đôi tay nào đó đang nhanh chóng vuốt ve con cặc, khiến tôi cảm thấy khá thoải mái. 

Mặc dù tôi đã kìm chế việc xuất tinh trong một thời gian dài nhưng tôi vẫn chưa đến giới hạn xuất tinh không kiểm soát được một chút. 

Vì thế tôi đã không dừng lại. Thay vào đó, tôi lắc lư eo và hông, đâm nhanh như người đóng cọc, đâm liên tục vào thành trong mỏng manh của tử cung. 

"Ờ~~~~! Ờ~~~~! Ờ~~~~!"

Đang lúc cao trào, con cặc to đang đụ vào tử cung tôi một cách điên cuồng. Em gái tôi lúc đầu vô thức cố gắng ngăn cản, quấn chặt hai chân quanh eo tôi để ngăn tôi di chuyển thêm nữa. 

Nhưng sau khi nhận ra nó vô dụng, anh vặn vẹo và vùng vẫy một cách ngẫu nhiên. 

Tuy nhiên, điều này không có tác dụng gì ngoài việc khiến tôi thoải mái hơn. 

Sau khi bị tôi đụ hơn mười giây, cơ thể cực kỳ săn chắc của cô gái đột nhiên thả lỏng, như thể cô ấy đã mất hết sức lực trong giây lát. 

Và dường như anh ấy không thể thở được, hơi thở bị trì trệ. 

Chính kiểu phản ứng cận kề cái chết này đã khiến âm đạo của chị tôi bóp chặt đến nỗi chị ấy trực tiếp ép ra tinh dịch của tôi! 

Toàn thân tôi run rẩy dữ dội, tinh dịch của tôi càng đập mạnh hơn. Tôi bơm hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào tử cung của cô gái trẻ. 

“Goo…………Goo…………Goo…………”

Tất cả những tiếng động dâm dục gần như dừng lại cùng một lúc, chỉ còn lại tiếng thở hổn hển nhẹ của tôi và tiếng “ròng rọc” như đau bụng. 

"Ngáy... ngáy... ngáy..." Tất nhiên, tiếng ngáy của anh rể tôi vẫn như cũ. Lúc này, anh ta quay người lại, đối mặt với chúng tôi và tát vào miệng hai cái. 

Và điều này làm tôi bị sốc. Dù tôi biết anh ấy không tỉnh dậy nhưng tinh dịch đã bơm mạnh hơn. 

“Goo…………Goo…………Goo…………”

Lúc này, hơi thở của chị tôi gần như ngừng lại, tôi thậm chí không thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của chị. 

Nhưng âm đạo của cô ấy đang co giật dữ dội, lực bóp mạnh như kìm sắt, ép tinh dịch của tôi ra càng lúc càng mạnh. 

[Khó trách có người thích phương pháp làm ngạt thở, nó thực sự rất chật và thoải mái...] Trước khi bất tỉnh, tôi đã suy nghĩ lung tung. 

“Goo………Goo……….”

Trong phòng ngủ ngáy không rõ ràng, mà giống như một dòng sông ngầm, dâng trào khoái cảm quá mức...

Dưới sự bơm của tôi, tử cung của chị tôi buộc phải tiếp nhận đợt tinh dịch thứ hai, và nó lại nở ra một cách tự nhiên.

Tay anh rể vẫn ấn vào bụng vợ. Nếu lúc này tỉnh táo, anh nhất định có thể cảm nhận rõ ràng tử cung của người vợ yêu dấu của mình tràn ngập tinh dịch từng chút một cho đến khi cô ấy mang thai được mấy tháng...

Điều này làm tăng thêm cảm giác bị phản bội và phấn khích của tôi. Tinh dịch thậm chí còn được bơm mạnh mẽ hơn. Tôi đã không ngừng xuất tinh trong một phút. Dường như tôi sẽ không dừng lại cho đến khi dịch tủy sống cũng được xuất ra. 

“Goo………Goo……….”

Phải mất gần nửa phút, con cặc run rẩy của tôi mới được cái lỗ ngoằn ngoèo của chị gái vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng. Điều này thực sự khiến tôi cảm thấy như cơ thể mình bị rỗng.

Và tôi thậm chí còn cảm thấy yếu hơn toàn thân. Tôi chỉ muốn nằm trên người em gái mình và ngủ cả đêm...

Nhưng tôi vẫn mơ hồ nhớ ra chị tôi có vẻ hụt hơi và đang cố nghĩ cách giải quyết. 

Lúc này, cô gái trẻ dường như đã nổi lên từ mặt nước. Cô hít một hơi dài, lồng ngực phập phồng kịch liệt một lúc mới dần dần bình tĩnh lại. 

[Hóa ra em gái tôi vẫn ổn. 】 Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, liền thả lỏng người, nằm trên thân thể đầy đặn mềm mại như ngọc của An Tâm, tựa như đang nằm trên mây mềm mại chìm vào giấc ngủ. 

Không biết qua bao lâu, tôi bị hệ thống đánh thức. 

Hóa ra là do tay anh rể vẫn bị cơ thể của chị và tôi đè lên nên nguồn cung cấp máu dần bắt đầu bị tắc nghẽn, khiến anh ấy mất ngủ sâu và chuyển sang ngủ nông, thậm chí sẽ sớm tỉnh lại. 

Nếu như chị tôi tỉnh dậy, nhìn thấy vợ mình đang mặc chiếc váy cưới mà mình đã cẩn thận lựa chọn, bị một người đàn ông giữ chặt... Cũng may có hệ thống lo liệu mọi việc, nếu không hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng được. 

Tôi lập tức cẩn thận rút tay anh rể ra và đặt vào tư thế thoải mái cho anh ấy. Sau đó tôi ôm vợ anh đứng dậy, bế cô ấy ra khỏi giường, bước ra khỏi phòng ngủ chính và đóng cửa lại sau lưng. 

May mắn thay, sau khi nguồn cung cấp máu trơn tru cho lòng bàn tay được phục hồi, chất lượng giấc ngủ của anh rể tôi không còn suy giảm nữa. 

Sau khi đụ em gái và đặt em ấy nằm nghiêng, tôi muốn đặt em ấy lên giường, nhưng thấy ga trải giường bừa bộn nên tôi đặt em ấy lên chiếc ghế sofa đơn. 

Sau khi rảnh tay, tôi thay ga trải giường trước rồi bế cô gái trẻ lên giường. 

Từ đầu đến cuối, An Tâm tựa hồ đã chìm vào giấc ngủ say không có dấu hiệu tỉnh lại. Sau khi kiểm tra hệ thống và xác nhận rằng em gái tôi vẫn ổn, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nghĩ rằng tối nay cô ấy đã đạt cực khoái quá nhiều lần, âm hộ của cô ấy sưng đỏ vì bị đụ, còn chân tôi vẫn hơi yếu vì bị bóp nên tôi đã sẵn sàng rời đi. 

Nhưng tôi phải dọn dẹp một chút trước khi rời đi. Lần đầu tiên tôi cởi váy cưới của chị gái và đặt lại vào ma-nơ-canh, chỉ thấy chiếc váy cưới có một số nếp nhăn. 

Không còn cách nào khác. Sau này, để thoải mái hơn, tôi và chị bắt đầu lơ là và không còn để ý đến váy cưới nữa.

Theo khuyến cáo của hệ thống, tôi đổi quần áo một số dung dịch sửa chữa nano, sau khi nhỏ giọt lên váy cưới, váy cưới nhanh chóng trở lại tình trạng mới. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu dọn dẹp phòng lại. Tôi thực sự khá thành thạo trong việc dọn dẹp hậu quả của một cuộc ngoại tình và tôi nhanh chóng dọn sạch mọi dấu vết có thể nhìn thấy được. 

Mặc dù cả hai tinh dịch của tôi đều đã xuất tinh vào tử cung của chị gái, không một giọt nào lọt ra ngoài mà có rất nhiều tinh dịch chảy ra từ tia nước của chị gái. Ngay cả khi một người đàn ông không nhạy cảm với mùi này, anh ta vẫn có thể nhận ra nó. 

May mắn thay, nhà cửa và đồ đạc bây giờ đều thông minh. Hệ thống trực tiếp khởi động quá trình thông gió không khí trong lành trong phòng ngủ chính, giúp tôi không cần phải quay lại phòng ngủ chính nữa. 

Sau khi xử lý vết thương xong, tôi lại đến gặp em gái, mặc bộ đồ ngủ cho em và đắp cho em một chiếc chăn mỏng. 

Tôi phải nói rằng thân hình của cô gái trẻ thực sự rất quyến rũ. Khi tôi giúp cô ấy mặc quần áo và chạm vào làn da mềm mại và mỏng manh của cô ấy, tôi cảm thấy sẵn sàng đụ cô ấy...

Nhưng tôi vẫn kìm lại, lấy một chiếc khăn ướt khác lau đi vết son trên mặt cô ấy, nhưng trước đó tôi đã lấy điện thoại ra và chụp ảnh cô ấy đang ngủ. 

Làm xong việc này, tôi thấy đã là hai giờ đêm. Tôi không còn do dự nữa, mặc quần áo ngay lập tức, lấy khăn trải giường ướt đẫm và bộ quần áo tập yoga rồi rời khỏi nhà anh rể. 

Lúc này, đêm phiêu lưu tuyệt vời cùng chị gái tôi đã kết thúc mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào. 

Điều đáng nói là sáng hôm sau, chị tôi lại nhắn tin cho tôi: “Đêm qua hình như em nằm mơ…”

Chị tôi tối qua chủ động nhắc tới, tức là anh rể không đi cùng nên tôi không gõ gì mà trực tiếp gửi ảnh cho chị ấy. Tôi đã lấy nó trước khi rời đi tối qua. 

Trong ảnh, cô gái trẻ đang ngủ rất đẹp trong bộ đồ ngủ thông thường. Nếu không có 'túi tinh dịch' và 'con khốn nạn' trên mặt cô ấy thì tuyệt đối không có gì kỳ lạ ở cô ấy. 

Sau khi xem ảnh, An Tâm gửi tin nhắn: "Đây là ai? Đây hoàn toàn không phải là tôi..."

Có vẻ như chị tôi khi nhớ lại chuyện tối qua, thật sự cảm thấy thật nực cười và táo bạo, có chút không muốn tiếp nhận hiện thực. Ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra rằng sâu bên trong mình lại hoang dã đến thế. 

Dù có lừa dối chồng thì cô ấy vẫn dùng cách cường điệu như vậy để tặng anh ấy một chiếc mũ xanh đến mức chuyển sang màu đen...

Ngay cả khi nghĩ lại, tôi vẫn cảm thấy như mình đã làm quá tay tối qua, mặc dù nó thực sự rất tuyệt. 

Tôi gõ lại: “Em cũng có video đây, chị có muốn xem không?”

Đêm qua, điện thoại di động của tôi đã quay video từ đầu đến cuối. 

"Không, đừng gửi cho tôi, tôi không có hứng thú chút nào..."

"Được rồi, chị, em sẽ nói chuyện với chị nếu chị cần." Sau đó tôi lại gửi một tin nhắn khác: “Nhân tiện, tối qua chị rất bạo dạn.”

"Đó không phải là tôi, hãy quên nó đi..."

“Không thể nào quên được một ký ức tuyệt vời như vậy, nhưng có lẽ nó có thể bị ghi đè bằng loại ký ức tương tự.” Tôi nói thẳng. 

"Tiểu tử tội nghiệp, ta sẽ không nói với ngươi chuyện này nữa..."

Chị tôi dừng một lúc rồi lại gửi tin nhắn khác: “Được rồi, chúng ta bắt tay vào công việc đi. Ngày mai em về nhà bố mẹ đẻ. Anh rể em phải lo đám cưới nên không rảnh đâu, nhưng anh ấy không tin em sẽ về một mình”.

"Chúng ta vừa bàn bạc xong, nghĩ rằng cậu đi cùng tôi về là thích hợp nhất. Thế nào? Cậu chắc chắn có rảnh không?"

Nhắc mới nhớ, quả thực có một thứ gọi là đám cưới. Nghĩ rằng bản ghi cuộc trò chuyện này có thể được cho anh rể xem, tôi trở nên nghiêm túc: "Tôi thực sự rảnh rỗi, và tôi có thể đi thăm chú và dì của mình."

"Chỉ cần có thời gian, nhớ kỹ ngày mai đừng ngủ, sáng sớm chúng ta phải rời đi."

Sau khi thảo luận chi tiết về chuyến đi ngày mai với chị gái, chúng tôi kết thúc cuộc trò chuyện. 

[Tôi không ngờ rằng mình sẽ cùng em gái về nhà bố mẹ cô ấy, nhưng điều đó cũng hợp lý thôi. Đợi đã, không phải điều này có nghĩa là tôi và chị gái sẽ có cơ hội từ ngày mai cho đến lễ cưới sao...]

Nghĩ đến thân hình mập mạp và thon thả của An Tâm, tôi không khỏi mong chờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Đám cưới

"Guji...phù...phù..."

Giữa âm thanh nhớp nháp của Ruoyouruowu, hơi thở của chị An Tân hơi nặng nề. Cô vừa thở nhẹ vừa nói chuyện trên điện thoại di động: "Chồng ơi ~ Em sắp đạt đến đỉnh cao rồi~~"

"Không sao đâu ~ Nó không cao đến thế ~ Nó còn tệ hơn nhiều so với Taishan mà chúng ta đã đến lần trước ~ Haha ~"

Tôi nín thở và tập trung, mở và đóng eo và đẩy nhẹ nhàng. Tôi nhìn con cặc hung dữ dài hơn 20 cm của mình không ngừng di chuyển ra vào cái lỗ trắng nõn và mềm mại của Anxin. Tôi cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi được bao bọc và cọ xát bởi vô số chồi thịt trong lỗ. Tôi không khỏi thở ra một hơi sung sướng. 

Lúc này An Tâm đang vịn vào cột đình, nâng cặp mông đào to trắng như tuyết lên, nói chuyện điện thoại với chồng, đồng thời phục vụ lực đẩy của con cặc lớn. 

Ngay cả khi lỗ thịt béo và mềm được cột thịt mở rộng đến giới hạn thì nó vẫn co giãn và ôm khít quanh cột. Hai đôi môi tròn trịa trắng như tuyết nhếch lên khi gà ra vào. Nó gợi cảm và quyến rũ không thể tả được...

Lúc này, trước mặt chúng tôi là những dãy núi và cánh đồng xanh mướt trải dài. Chúng tôi nhìn xuống núi dọc theo những bậc thang đá dài và có thể nhìn thấy những tòa nhà thị trấn ở cuối tầm mắt. 

Vâng, tôi và chị tôi đang bắn pháo dã chiến trên núi. 

"Haha! Trên đỉnh núi chỉ có một con dốc nhỏ bằng phẳng. Haha! Trên đỉnh có mấy ngôi nhà vân vân." Cô gái trẻ dùng hơi thở che lại tiếng rên rỉ của mình, lắc mông trái phải: "Nhưng phong cảnh cũng khá đẹp ~"

Tôi vén gấu váy của cô ấy lên, dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, để lộ hoàn toàn cặp mông to tròn của cô ấy ra không khí, đồng thời đẩy nhanh hành động chết tiệt đó một chút. 

"Pfft...pfft...pfft...!"

Em gái tôi chứa đầy tinh dịch từ con cặc lớn, và thứ nước trong suốt cứ phun ra. 

Hai chân cô run lên vì sung sướng, dịch âm đạo không ngừng chảy xuống chân, nhưng cô cố hết sức kiềm chế giọng nói: "Xiaoyu, tôi bị bỏ lại, được rồi, chúng ta xem chúng ta đang ở đâu ~"

Cô gái trẻ quay lại nhìn tôi: "Anh ấy vẫn ở phía sau tôi ~ Nhưng anh ấy sắp đuổi kịp tôi rồi ~~ Haha ~ Tôi phải nhanh lên ~~"

Điều đó nói rằng, tôi thực sự ở phía sau. 

Nói xong, hơi thở của An Tâm trở nên nặng nề, ngọt ngào hơn, nghe càng quyến rũ hơn. Thậm chí chỉ nghe âm thanh thôi cũng đã rất hấp dẫn. 

Cùng lúc đó, chị tôi cũng móc mắt tôi ra hiệu rằng tôi có thể đi nhanh hơn. 

Thế là tôi lập tức tăng tốc độ đẩy eo và hông của mình, con cặc to đụ vào lỗ mỡ chật hẹp nhanh hơn và mạnh hơn. 

Mỗi lần đưa vào hoàn toàn, đầu cặc to xuyên vào cổ tử cung mỏng manh, nước tinh dịch bắn ra ngoài; và mỗi lần rút ra chỉ còn lại một nửa quy đầu, đồng thời một dòng tinh dịch chảy ra, trượt xuống hai bắp đùi mềm mại và đầy đặn của cô gái...

Cùng lúc đó, An Tâm vẫn đang đối phó với chồng mình, thở hổn hển: "Haah~ Tôi sẽ không đợi anh ta đâu~~ Ha~ Tên nhóc này lại ~ dám coi thường tôi~~ A~ còn dám cá với tôi xem ai có thể lên đến đỉnh núi trước~~ Haah~~"

"Vậy~ Haah~ Haah~ Mình không thể thua anh ấy được~~"

Nói xong chị nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến pha chút khiêu khích.

Trong lúc đang nói chuyện với chồng, cô gái trẻ xinh đẹp đang đợi tôi đụ cô ấy. Cô ấy thở hổn hển như một vỏ bọc và dường như có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Tôi không chịu nổi sự khiêu khích nên lập tức di chuyển nhanh hơn, không chỉ đâm vào lỗ mỡ của cô ấy nhanh hơn mà còn đánh mạnh vào cái mông to của cô ấy, khiến cơ thể cô ấy khom lưng, hai bộ ngực lớn trên ngực càng rung lên dữ dội. 

“Pah...pah...pah...!", âm thanh va chạm mạnh mẽ và sắc nét của da thịt bắt đầu hòa vào tiếng côn trùng kêu ríu rít khắp núi. 

Nếu bạn lắng nghe cẩn thận ở đầu bên kia của điện thoại, bạn có thể nghe thấy điều gì đó bất thường. 

"Haah~~ah~haah~~", cô em gái thở hổn hển để che đậy tiếng rên rỉ của mình, giọng nói ngọt ngào và mềm mại lộ rõ ​​sự thích thú, nhưng cô ấy có vẻ rất mệt mỏi và cố gắng nói: "Em đang đặt cược vào điều gì ~ Không thành vấn đề~~haah~~Điều quan trọng là~nó liên quan đến tôi~~haah~nhân phẩm của một người chị~~haah~~"

"Hmm~~Chúng ta gần đến đỉnh rồi~~Haha~~không xa đâu~~"

Tôi cảm thấy lỗ của em gái tôi ngày càng chật hơn, thậm chí bắt đầu co thắt. Biết cô ấy sắp lên đỉnh, tôi định tăng tốc để đưa cô ấy lên đỉnh, nhưng không ngờ An Tâm lại nhìn tôi: “Haah~~huh~~huh~~ con cá nhỏ dừng lại~~ chắc nó không bò được~~huh~~ tôi~ đang đợi nó~~ ha~~”

Lúc này, anh chị em chúng tôi đã được “kết nối” rất chặt chẽ, như thể chúng tôi có mối liên hệ thần giao cách cảm. Tôi ngay lập tức hiểu ra và làm chậm lại tần suất cũng như sức mạnh của cú đâm của mình. 

Có vẻ như chị tôi muốn tận hưởng nó thêm một thời gian nữa. 

Đúng vậy, suy cho cùng, bị đụ bởi con cặc to của người đàn ông khác trong khi đang nói chuyện điện thoại với chồng mình quả thực là một trải nghiệm vô đạo đức và thú vị...

Tuy rằng rất muốn nhìn thiếu nữ choáng ngợp, nhưng cũng muốn hưởng thụ lâu một chút, nên cũng không vội. 

An Tâm đang áp điện thoại vào tai nhìn tôi, liếm đôi môi hồng hào: "Haha~~ Tôi không bò được nữa~ Huh ~ Con bé này vẫn không làm được ~~"

Tôi nhẹ nhàng duỗi thẳng eo và hông, trong lòng hiểu rõ, tôi cúi người hôn lên môi em gái, lè lưỡi nán lại với em một lúc. 

“Ừm~~”

An Tâm nán lại với tôi vài giây, mới buông miệng tôi tiếp tục nói chuyện điện thoại: "Ai nói vậy? Tôi còn rất nhiều sức lực. Haha! Nếu tôi không cố ý để anh ấy đi, anh ấy thậm chí còn không dám nhìn vào lưng tôi."

Nói xong cô ấy quay đầu lại gần, môi cô ấy chạm vào môi tôi, lưỡi chúng tôi đan xen vào nhau. 

Nhưng càng đến gần, tôi mơ hồ nghe được giọng nói của anh rể trong điện thoại, lúc này có chút trìu mến: “Đúng vậy, Tâm Tâm có thể lực tốt như vậy, leo núi sẽ dễ dàng.”

Thiếu nữ sau đó buông miệng, cảm thấy khá đắc ý: "Chính là như vậy! Chỉ cần ta khôi phục lại một chút, haha, sức chịu đựng của ta vẫn rất tốt. Hừ, Tiểu Ngọc tưởng rằng cùng ta luyện tập mấy ngày, hắn liền có thể vượt qua ta."

Quả thực là đã vượt quá, nhưng vẫn rất khó vượt qua. 

Tôi không khỏi thầm phàn nàn. 

Sau đó, trong điện thoại vang lên giọng anh rể: "Nhưng để anh nói cho em biết, anh khá ngạc nhiên khi Tiểu Ngọc có thể theo em lâu như vậy. Anh chàng này có thể lực khá tốt."

"Hmph~ Chỉ là~ haha~ cậu mới luyện tập với tôi được vài ngày thôi~"

"Phù...phù...phù..."

Mặc dù tôi đang hôn em gái nhưng chuyển động của eo và hông của tôi không bao giờ dừng lại, con cặc dài và dày của tôi không ngừng di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ chật hẹp, bơm ra nhiều tinh dịch hơn. 

Rõ ràng là An Tân đang tán tỉnh chồng mình trong khi bị một con cặc lớn đụ, khiến cô càng thấy thoải mái, dễ chịu hơn, nước càng lúc càng ngập. 

Đồng thời, chị tôi lại càng hưng phấn hơn trước, đến mức ngưỡng cực khoái cũng cao hơn rất nhiều. Rõ ràng là âm đạo của cô thỉnh thoảng bị bóp và co giật nhưng cô vẫn không thể kìm được cơn cực khoái. 

Và mỗi lần tôi nhét nó vào, háng và bụng của tôi sẽ bị cặp mông béo của cô ấy ấn đầy, quy đầu của tôi sẽ xuyên vào cổ tử cung của cô ấy và bóp cho nó mở ra một chút. 

Em gái tôi dường như rất thích thú với cảm giác cửa tử cung mỏng manh và nhạy cảm được mở rộng. Cô ấy sẽ nhắm mắt lại và tận hưởng nó mỗi lần đồng thời nói "Hmm~~". 

“Hmm~”, người vợ lừa dối vui vẻ nói, giả vờ đang suy nghĩ sâu xa và hỏi: “Nhân tiện, chồng ơi ~ còn anh thì sao? Anh đang làm gì vậy?”

Giọng anh rể tôi yếu ớt vang lên từ điện thoại: “Anh đang ở hành lang công ty. Vài phút nữa có cuộc họp. Anh muốn tạm nghỉ trong lịch trình bận rộn của mình để nói chuyện với em.”

“Ồ, vậy thôi ~~”, chị tôi nói “Hmm ~” không để lại dấu vết nào: “Vậy chúng ta hãy quay một video trong hai phút để các bạn cũng có thể nhìn thấy phong cảnh của núi Tiểu Tuyền ~”

Nghe vậy, cặc tôi giật nảy lên. 

Cùng lúc đó, âm đạo của cô gái trẻ bị siết chặt. Rõ ràng là cô ấy rất lo lắng trước đề nghị này. 

Không ngờ em gái tôi lại bạo dạn đến thế, dám chat video với chồng mình...

Nếu chúng tôi thực sự làm video, chúng tôi không thể tiếp tục đụ em gái tôi được. Tôi nhanh chóng tăng tốc độ và cố gắng đụ cô ấy thêm vài lần nữa. 

Lúc này lỗ của chị đã cực kỳ chật, vài cái vuốt ve này khiến tôi rất thoải mái. 

Không ngờ anh rể tôi lại nói: “Ừ… bây giờ không tiện, nhân viên nhìn thấy thì hơi tệ. Tôi đang giả vờ đang nói chuyện điện thoại với khách hàng.”

An Tân không hề ngạc nhiên mà vẫn thở phào nhẹ nhõm: "Được rồi, sau này tôi, 'khách hàng', sẽ chụp ảnh và đăng lên WeChat Moments. Hãy cho tôi một lượt thích nhé ~"

"Đó là điều bắt buộc. Hãy chắc chắn rằng bạn là người đầu tiên thích nó."

"Hehe~ Chồng tôi là tuyệt nhất~"

Người phụ nữ trẻ nói điều này đang phun tinh dịch từ con cặc to lớn của tôi. 

Sau khi chạm vào môi tôi và nán lại bằng lưỡi của chúng tôi trong vài giây, cô ấy lại nói "Hmm ~" trước khi nói: "Nhân tiện, chồng, anh nói sau này em sẽ thắng... Haha... Em nên nhờ Tiểu Ngư làm gì đây?"

“Anh đã đặt cược gì thế?”

Em gái tôi giả vờ nín thở và nói với giọng bình tĩnh hơn: "Chà~~ Nếu em thắng ~ Em phải cho anh ấy một ván, nhưng nếu em thắng, em có thể nhờ anh ấy làm gì đó cho em ~"

"Chồng, anh nghĩ thế nào khi để tên này cõng em xuống núi?"

Nói xong, chị tôi lại ép môi chúng tôi vào nhau, lưỡi chúng tôi quấn vào nhau và hút lấy. 

Tôi cử động eo và hông, cảm nhận độ kín của lỗ em gái và tận hưởng cái miệng và chiếc lưỡi mềm mại của cô gái trẻ. Cùng lúc đó, tôi nghe thấy chồng cô nói: “Như vậy không tốt, đừng để Tiểu Ngọc mệt mỏi, ngày mai anh ấy sẽ là phù rể.”

"Bô"

Chị tôi buông miệng tôi nói với đầu bên kia điện thoại: "Đúng rồi ~ Hừ hừ ~ Vậy để anh ấy đi đi~"

"Nhân tiện, Tiểu Vũ muốn chơi trò chơi gì?" anh rể hỏi. 

Người phụ nữ trẻ nhìn tôi và nói: “Sao thế, anh muốn tiễn anh ấy à?”

"Đương nhiên là ta nghĩ tới, dù sao từ nay về sau chúng ta sẽ là một gia đình, ta nhất định phải cùng vị anh rể này hòa hợp tốt."

Tôi rất cảm động khi nghe điều này. Tôi không ngờ rằng anh rể lại coi trọng tôi. Cùng lúc đó, con cặc của tôi đập mạnh hơn, ra vào trong âm hộ ngày càng siết chặt của vợ anh càng nhanh hơn. 

"Phù...phù...phù..."

Con cặc to đang thọc vào cái lỗ mập mạp hồng hồng, nước bắn tung tóe dữ dội hơn, phát ra âm thanh dâm đãng càng ngày càng lớn. 

Nếu bạn lắng nghe cẩn thận, bạn có thể phát hiện ra manh mối. Nhưng điện thoại di động của chị tôi không có loa ngoài và phạm vi vô tuyến của chị ấy bị hạn chế nên chồng chị ấy rõ ràng không nhận thấy điều gì bất thường. 

“Hmm~”, chị tôi nhắm mắt lại sau khi được đụ thoải mái, vài giây sau mới mở mắt: “Vậy lát nữa em sẽ hỏi anh ~ Bây giờ chị phải nghĩ xem điều gì tốt hơn cho cậu bé này~ Hehe~~”

Anh rể tựa hồ có chút bất đắc dĩ: "Tâm Tâm, đừng làm cho Tiểu Ngọc khó xử quá. Là em gái, em phải rộng lượng."

Trong khi hôn tôi và bị một con cặc lớn đụ, đồng thời nói chuyện điện thoại với chồng, chị tôi rõ ràng rất cảm nhận được điều đó. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và cô trở nên hưng phấn hơn. Âm hộ của cô ấy co thắt và bóp chặt, nhưng cô ấy không đạt cực khoái. 

Nhưng cô gái trẻ vẫn giả vờ thở nhẹ, nên không nghe thấy gì khác thường: "Hừ~~ Không phải là trò chơi đâu ~ Tên này đã khiêu khích tôi trước ~ Còn dám cá cược với tôi ~~ Giống như lợn tăng cân vậy ~"

Tôi khá bất bình khi nghe điều này, vì rõ ràng chị tôi là người béo hơn. 

Và nhìn thấy cô ấy bị tôi đụ, giả vờ “thở hổn hển” mà vẫn đối phó với chồng một cách dễ dàng, tôi không khỏi cảm thấy khó chịu nên dần dần bắt đầu tăng tốc. 

Một lúc sau, âm thanh thâm nhập trở nên dồn dập, cặp mông to của chị tôi càng bị đánh mạnh, phát ra âm thanh giòn giã. Đồng thời, thân thể của nàng cũng bị đánh trúng, biên độ dần dần tăng lên...

Nhưng An Tâm vẫn cố gắng duy trì giọng điệu bình thường: “Ừ, tức là cánh rất cứng~”

Tôi ngay lập tức lao vào và thể hiện bằng hành động của mình rằng tôi không chỉ có đôi cánh. 

"Nứt!"

Sự thâm nhập sâu này khiến mông của cô gái trẻ áp vào háng tôi, và con cặc của tôi thọc vào phần sâu nhất của âm đạo cô ấy, với một nửa quy đầu bị ép vào cổ tử cung.

"A~!" 

Cơ thể em gái tôi run lên dữ dội trước đòn tấn công bất ngờ của tôi, và em ấy không khỏi rên rỉ. 

“Có chuyện gì vậy Xinxin?”, anh rể lo lắng hỏi. 

Cô gái trẻ không hề hoảng sợ, tự nhiên nói: “Muỗi trên núi dữ quá ~ Ừm~ chúng còn cắn xuyên qua quần áo của tôi ~ Rít ~ Chắc tôi phải xách theo một cái túi lớn ~”

Tôi liền đâm thêm lần nữa và “cắn” em gái mình lần nữa. 

Nhưng lần này chị tôi đã đề phòng, chị chỉ nghiến răng chịu đựng mà không gây ra nhiều tiếng động. Cô quay lại trừng mắt nhìn tôi rồi thở phào nhẹ nhõm nói với chồng: “Em quên mất. Lần sau đi leo núi nhất định phải mang theo nước vệ sinh. Lúc đó nhớ nhắc em nhé”.

Cứ như vậy, trong cuộc điện thoại giữa An Tâm và chồng, tôi và cô gái trẻ đã dùng “hành động” để tán tỉnh. Môi trường nguy hiểm khiến cả hai chúng tôi rất xúc động, đầy cảm giác bị phản bội, khoái cảm nhất thời tăng lên nhanh chóng. 

Lúc đầu, An Tân cố gắng hết sức để kiên nhẫn và hầu như không thể đối phó được với chồng. Nhưng khi tôi đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn, và cô ấy đã gần đạt đến cao trào, cuối cùng cô ấy không thể kiểm soát được giọng nói của mình nữa. 

"À~~~"

Không ngờ, giọng điệu rên rỉ của chị tôi thay đổi, chị ấy giả vờ ngạc nhiên: "Xiaoyu bắt đầu chạy nước rút ~! Tên nhóc này thực ra vẫn còn sức lực~~ Nó thực sự đã tấn công~~"

Sau đó cô vội vàng nói: "Chồng, bây giờ em không nói cho anh nữa ~ Em cũng phải chạy đây ~"

"Hahaha, tình cờ là tôi phải đi họp. Thôi nào vợ tôi."

"Ừm~~"

An Tâm cúp điện thoại. 

Sau đó, thiếu nữ xinh đẹp chống tay lên cột đình, quay sang nháy mắt với tôi: "Anh tốt, nhanh chạy về phía em gái em đi! A!"

Cô ấy chưa kịp nói hết lời, tôi đã buông tay và tăng tốc chuyển động, vòng eo và hông tôi đột nhiên lắc lư mạnh hơn. Mỗi lần tôi đẩy eo về phía trước, tôi lại ấn mạnh vào cặp mông to của cô gái trẻ. Cú va chạm trực tiếp khiến mông cô lăn ra và lan xuống eo. Hai cái mông đầy đặn run rẩy biến hình như thạch.

"Chụp, chụp, chụp!"

“Ah~~oh~~~ah~~oh~~~vâng~~ vậy thôi~~ah~~dùng con cặc to của anh đi~oh~~~xuyên vào âm hộ của em gái tôi~~”

An Tân chân thành rên rỉ, giọng nói ngọt ngào, cao vút, tràn đầy thích thú và thỏa mãn.

Đồng thời, chị tôi cũng không quên phục vụ tôi. Mỗi lần tôi lao về phía trước, cô ấy lại húc mông về phía tôi.

Trong giây lát, "Bùm!" "Khi da thịt va chạm, âm thanh tiếp tục nổ tung trong đình, truyền đến các ngọn núi và cánh đồng xung quanh.

Nếu có người trong phạm vi vài chục mét có thể nghe rõ.

Đối mặt với một lực tác động mạnh mẽ như vậy từ tôi, vòng eo của cô gái trẻ vặn vẹo một cách cường điệu, như thể nó sắp bị gãy bất cứ lúc nào.

Tôi một tay nhéo eo chị tôi và tay kia chạm vào bụng chị. Bàn tay đang ấn vào bụng cô chợt cảm thấy có một cột chuyển động ra vào cơ thể cô. Đôi khi nó biến mất ở vùng bụng dưới, đôi khi nó lan đến dạ dày...

Cô gái trẻ cũng thả tay ra ấn vào bụng mình, cảm thấy quy đầu cứ chọc mạnh vào tử cung khiến bụng cô phình ra. Cảm giác bị một con cặc to lớn xâm nhập chắc chắn khiến cô càng cảm thấy nhiều hơn, âm hộ của cô bị bóp chặt hơn một lúc...

Nếu có người ở gần vào lúc này, có lẽ họ sẽ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc ngắn, khuôn mặt ngọt ngào và dáng người đẹp, với cặp mông đầy đặn và to hiếm thấy trong AV, đang chịu sự va chạm của một người đàn ông. 

Con cặc của người đàn ông dường như rất dài nên phạm vi chuyển động mà anh ta nâng eo và hông lên rất cường điệu. Dưới sự tác động liên tục của người đàn ông, cơ thể người đẹp run lên dữ dội, hai mông như thạch liên tục bị tát. Chúng bị biến dạng và run rẩy quá mức, từng đợt thịt cuộn lên, lan đến cặp đùi trắng như tuyết...

Giống như con thuyền nhỏ bị sóng lớn đánh điên cuồng, có thể chìm bất cứ lúc nào...

Và những tiếng rên rỉ của phụ nữ lại càng ngây ngất hơn, tràn đầy bản năng phụ nữ nguyên thủy nhất, thể hiện khoái cảm của mình thông qua những tiếng rên rỉ không thể kìm nén...

Nếu ai đó có máy ảnh tele, anh ta có thể chụp được một bức ảnh rõ ràng về bụng của người phụ nữ xinh đẹp đó. Ngay cả khi nó bị che khuất bởi quần áo, đường viền hình que vẫn có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ...

Bình thường chị tôi đã lên đỉnh từ lâu rồi, nhưng bây giờ chị ấy cực kỳ hưng phấn và vẫn có thể cầm cự được. 

Chỉ một lúc sau, trong lúc tôi chạy nước rút điên cuồng như vũ bão, đôi chân của Anxin trở nên yếu ớt và run rẩy, cô ấy gần như không thể đứng yên và không còn khả năng chịu đựng sự va chạm của tôi nữa. 

Người phụ nữ trẻ chỉ ngẩng cổ lên và rên rỉ một cách mãn nguyện và bừa bãi. Cuối cùng, cô ấy hét lên như một con lợn nái một cách cường điệu và đầy dục vọng, "Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ," và âm hộ của cô ấy đang bóp điên cuồng. 

Thấy em gái sắp lên đỉnh, tôi đẩy thêm vài lần nữa, khi tôi vừa thả lỏng tinh dịch, tinh dịch lần lượt chảy ra dưới sự bóp mạnh của lỗ đít em gái——

“Goo——————Goo——————Goo———————”

Bị xuất tinh bởi quy đầu bị ép một nửa vào cổ tử cung, tử cung của người phụ nữ trẻ nhanh chóng chứa đầy tinh dịch, sau đó bắt đầu bị cưỡng bức giãn nở. Điều này cũng khiến bụng của cô phát triển với tốc độ gần như có thể nhìn thấy bằng mắt thường...

“Goo——————Goo——————Goo———————”

Phải mất gần một phút để xuất tinh, con cặc mới bị lồn em gái bóp mạnh, hút hết giọt tinh cuối cùng. 

Tôi hài lòng ôm lấy eo em gái, dẫn em ngồi trên chiếc ghế dài trong đình, tận hưởng dư vị khoái cảm tuyệt vời sau khi lên đỉnh…

An Tân thì lại vui mừng đến mức gần như bất tỉnh, nằm rũ người trong vòng tay tôi với nụ cười hài lòng và thích thú trên môi. 

Tôi đang định nghỉ ngơi như thế này, nhưng chỉ được vài phút, hệ thống đã nhắc nhở tôi rằng có người từ dưới núi đang đến gần. 

Đây cũng là một chức năng nhỏ giống như radar mà tôi đã chuộc lại. Bạn có thể biết trong thời gian thực có ai ở gần đó hay không, đây là sự trợ giúp cần thiết cho pháo binh dã chiến. 

Xét rằng nếu bạn không tách khỏi em gái mình, bạn sẽ bị nhìn thấy. Nhưng bây giờ tôi đã rút con cặc to lớn của mình ra và để lại lỗ của em gái tôi, nơi cô ấy đang từ từ vặn vẹo và xoa bóp con cặc, và tôi khá miễn cưỡng muốn buông ra. 

Nhưng trong lòng hắn có một ý nghĩ, lập tức đánh thức thiếu nữ: "Tỷ... tỷ, đổi tư thế."

“Ồ...” An Tâm lúc này vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm. Cô vẫn còn ngơ ngác và gần như tuân theo trong tiềm thức. Với sự giúp đỡ của tôi, cô ấy nhấc một chân lên và bước qua giữa chúng tôi. Cùng lúc đó, cô ấy xoay người và quay mặt về phía tôi. 

Tôi vén quần lên và chỉ buộc thắt lưng. Sau đó anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của em gái mình, ôm cô đứng dậy. 

Và gần như theo bản năng, cô gái trẻ quấn chân quanh eo tôi. 

Thế là tôi xách túi xách và ôm An Tâm đi về phía núi. 

Là một thắng cảnh địa phương, núi Xiaoquan chỉ nổi tiếng ở địa phương. Vào mùa trái vụ, có rất ít khách du lịch và hầu hết họ lên núi bằng con đường quanh co. 

Có rất ít du khách như chúng tôi leo núi theo những bậc thang đá cổ kính, nhất là vào buổi trưa trong thời tiết nắng nóng. 

Đây là lý do tôi và chị gái quan hệ tình dục trong một căn chòi trên sườn núi. 

Vừa ân ái vừa chiêm ngưỡng cảnh đẹp dưới chân núi quả thực là một trải nghiệm có một không hai. 

Chỉ là không ngờ anh rể lại gọi vào lúc này...ahem...

Tôi bước từng bước dọc theo cầu thang đá, ôm em gái trong tay, bước chân tôi khó tránh khỏi nặng nề. Với mỗi bước đi, quy đầu sẽ cọ sát vào cổ tử cung, mang lại cảm giác tuyệt vời. 

Thiếu nữ vừa mới lên đỉnh, âm đạo đang ở thời điểm nhạy cảm nhất, tự nhiên đặc biệt nhạy cảm. Vì vậy, trước khi tôi thâm nhập vào cô ấy rất xa, cô ấy đã dần tỉnh táo lại. 

Nhận ra mình đang leo núi bị tôi xâm nhập, An Tâm đầu tiên siết chặt eo tôi, sau đó nhận ra điều gì đó, cái lỗ béo ngậy của cô bóp chặt: "Tiểu Ngư, phía sau tôi có người..."

Tôi không hề coi trọng: “Đây là danh lam thắng cảnh, tự nhiên sẽ có người khác.”

"N-nhưng...có vẻ như họ có thể nhìn thấy chúng ta..."

Tôi quay lại nhìn xung quanh thì thấy một vài nam sinh đại học đang leo xuống chân núi cách đó gần trăm mét. 

Có thể thấy việc leo núi ở đây tiêu tốn rất nhiều sức lực nên họ di chuyển rất chậm và thỉnh thoảng nghỉ ngơi. 

Đừng lo lắng về việc bị bắt kịp.

Tôi nói: “Chúng ta có thể nhìn thấy họ, và họ đương nhiên có thể nhìn thấy chúng ta”.

“Ai nói điều này…” An Tâm vặn vẹo eo: “Nếu bị phát hiện thì phải làm sao?”

"Chị ơi, chị có thể nhìn rõ mặt họ không?"

"Không thể..."

"Đúng vậy, bọn hắn nhìn không rõ mặt ngươi, không có gì đáng lo ngại." Tôi nở một nụ cười nham hiểm, cố ý giảm tốc độ: “Nhưng nếu bọn họ đuổi kịp thì khó nói.”

Nghe vậy, âm đạo của chị tôi co thắt một lúc, chị vội giục: “Vậy con đi nhanh đi.”

"Tỷ, ngươi cho rằng ta là ai? Hiện tại ta đang ôm ngươi, ta cũng không phải bò, đi nhanh như vậy cũng không có sức lực."

“Lại đây…”, thiếu nữ khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, liếc nhìn tôi rồi tiến tới đặt đôi môi ngọt ngào lên trên cô, chiếc lưỡi mềm mại quấn lấy tôi một lúc, rồi nũng nịu nói: “Tôi phải làm sao đây? Chỉ có cá ngoan mới có sức?”

"Bạn phải động viên và cổ vũ tôi."

"Về chuyện gì?"

“Tự suy nghĩ đi”, nói xong, tôi bước đi chậm hơn nhiều: “Ôi, mệt quá. Không ngờ có em gái trong tay leo núi lại vất vả đến thế.”

Tỷ tỷ hiển nhiên là sợ học sinh phía sau đuổi kịp, vội vàng nói: "Ta truyền lực lượng của mình cho ngươi thì thế nào?"

"Làm thế nào bạn có thể chuyển nó đi?"

Nghe vậy, cô gái trẻ siết chặt âm đạo đến mức bụng dưới có chút căng cứng: “Nhận được chưa?”

Con cặc bị âm đạo của An Tâm bóp mạnh, hạt bên trong dường như quấn cột thịt chặt hơn, khiến tôi khá vui mừng. Vì thế tôi gật đầu, tăng tốc độ: “Tôi hiểu rồi, bây giờ tôi lại có chút sức lực rồi.” 

"Thật sự...tệ quá~~"

Dù chị tôi nói vậy nhưng chị ấy cũng khá hào hứng. Cô ấy không ngừng bóp chặt âm đạo đang co rút của mình để “truyền sức mạnh” cho tôi, đồng thời thúc giục: “Nhanh lên~Nhanh lên~Nhanh lên~”

Khi đang leo lên những bậc thang đá, tôi dùng cả hai tay nâng cặp mông to của cô ấy lên và di chuyển nó lên xuống theo nhịp độ của mình, dùng cô gái trẻ làm chiếc cốc máy bay.

Lúc này, hai bầu vú dưa lớn của chị tôi đang ấn chặt vào ngực tôi. Nó ngột ngạt, nóng nực và khiến tôi đổ mồ hôi, nhưng nó khiến tôi vô cùng thoải mái. 

Lúc đầu, An Tân rất lo lắng, sợ đi quá chậm sẽ bị đuổi kịp, việc chúng tôi đang làm sẽ bị phát hiện. 

Nhưng dần dần, sau khi xác nhận mình khó có thể bị bắt kịp, cô gái trẻ bớt lo lắng hơn mà trở nên phấn khích hơn. 

Trong lúc con cặc to lớn của tôi đang ra vào, An Tâm vẫn vòng tay qua cổ tôi, nhìn đám sinh viên đại học phía sau rồi thì thầm vào tai tôi: “Nói cho tôi biết, nếu họ phát hiện ra anh đang đụ tôi thì sao?”

"Điều gì sẽ xảy ra?" Tôi giả vờ suy nghĩ. 

"Hừ, ta và tỷ tỷ ngươi là cô dâu ngày mai kết hôn, nhưng cuối cùng lại bị ngươi làm tình ở đây, nếu bị phát hiện, ta sẽ phải chịu số phận."

"Thật sự?"

"Chắc chắn rồi ~" Như thể không hài lòng với phản ứng đờ đẫn của tôi, cô gái trẻ vặn mông trong tay tôi, co thắt âm đạo và kẹp con cặc to vài lần: "Họ có thể chụp ảnh hoặc quay video, sau đó... đăng lên mạng... có thể họ sẽ lan truyền... Chà, cuối cùng thì anh rể của bạn cũng đã nhìn thấy nó ~ Ừ~~"

Nói thế chị tôi thấy rất cảm động.

Tôi dùng hai tay ôm lấy hai cái mông mập mạp, giả vờ khó hiểu hỏi: "Chị, chị còn lộ mặt à? Không sợ bị nhìn thấy à?" 

Lúc này An Tâm tựa cằm lên vai tôi. Mặc dù cô ấy có thể nhìn rõ phía sau tôi hơn nhưng toàn bộ khuôn mặt của cô ấy cũng dễ nhìn hơn.

"Đó là bởi vì...bởi vì..."

Tôi nói thẳng: “Bởi vì tôi thích kiểu hưng phấn này”. 

“Không thể nào~”, cô gái vặn eo, lắc lắc cái mông to, thành thật thừa nhận: “Được rồi… Có một chút thôi, chủ yếu là vì nó thực sự rất thoải mái…”

Có vẻ như sau khi cùng tôi trải qua nhiều lần trải nghiệm tình dục thú vị, chị An Tân dần dần nếm được hương vị tuyệt vời và bắt đầu đắm chìm trong đó...

"Vậy sao cậu không đi chậm lại? Để họ nhìn rõ hơn?"

"Vậy thì quên đi..." Anh nói vậy nhưng anh có thể nghe thấy cô gái trẻ có chút cảm động.

Tôi đi theo xu hướng và nói: “Cái đó tùy chị em. Nếu ‘sức mạnh’ chị truyền cho em nhiều thì em sẽ đi nhanh hơn. Nếu ít thì em sẽ đi chậm hơn”. 

"Anh thật sự...chỉ biết trêu chọc tôi thôi..."

Nói xong An Tâm không còn thường xuyên kẹp âm đạo nữa. Chỉ sau khi một vài sinh viên đại học phía sau đuổi kịp, cô mới bắt đầu tăng cường sức mạnh và tần suất bóp cặc.

Lúc đầu, cô gái trẻ vẫn còn rất lo lắng. Khi người kia đến gần hơn một chút, anh ta sẽ kẹp chặt con cặc của mình và để tôi đi nhanh hơn. 

Nhưng dần dần, có vẻ như những học sinh đó không nhìn rõ mặt cô, thậm chí còn không chắc chúng tôi đang làm gì. Để sôi nổi hơn, chị tôi dần trở nên bạo dạn hơn. Hãy để khoảng cách giữa bên kia và chúng ta tiếp tục được thu hẹp lại. 

Vào thời điểm gần nhất, tôi sợ chỉ cách khoảng năm mươi sáu mươi mét, thậm chí còn mơ hồ nghe thấy giọng nói của họ. 

Đáp lại điều này, An Tân trở nên cực kỳ “căng thẳng”, quấn chặt tay chân quanh người tôi, âm đạo co giật. Rất hữu ích với tôi. 

Tôi cũng ân cần nhắc nhở: “Chị ơi, nói chung, với thị lực bình thường, chị phải cách xa ít nhất 20 mét mới nhận ra được khuôn mặt của một người.”

Nghe vậy, cô gái trẻ dường như cảm động, tần suất kẹp cặc tôi không khỏi chậm lại. 

Nhưng khi khoảng cách đã thật gần, nỗi sợ hãi vẫn chiếm ưu thế, cô ấy nhanh tay bóp con cặc to lớn của tôi lần nữa: “Nào, nào, nhanh lên, lỡ bắt được điện thoại thì sẽ xong”.

Người ta nói rằng máy ảnh điện thoại di động ngày nay khá tốt. Không khó để chụp đại khái khuôn mặt một người ở khoảng cách hàng chục mét. 

Mặc dù có sự trợ giúp từ hệ thống nhưng ngay cả khi ai đó được chụp ảnh, các chi tiết sẽ được tinh chỉnh để khiến người đó trông giống như một người hoàn toàn khác. Nhưng tôi không thể giải thích điều đó với em gái mình nên tôi phải tăng tốc độ. 

Với mỗi bước đi, tôi sẽ ôm người vợ xinh đẹp lên xuống trong tay, cho phép con cặc của tôi di chuyển ra vào âm hộ luôn siết chặt của cô ấy. 

Điều này làm cho nó rất thoải mái. Sau khi tăng tốc, âm thanh đẩy “phù phùng” trở nên dày đặc hơn rất nhiều khiến khoái cảm tăng vọt. 

Từ góc nhìn của những học sinh phía sau, có lẽ trước mặt anh ta là một người đàn ông đang ôm một người phụ nữ khác. Khi người đàn ông bước tới, anh ta ôm người phụ nữ trong tay lên xuống, như thể anh ta đang làm một điều gì đó không thể diễn tả được...

Nhưng chính xác thì anh ta đang làm gì thì không thể xác định được vì khoảng cách không đủ gần. Rồi tôi chỉ có thể đoán, trong khi lý trí tự nhủ rằng sẽ không có ai táo bạo như vậy, đồng thời tôi cứ tưởng tượng ra những cảnh tượng không phù hợp với trẻ con…

Khi khoảng cách giữa chúng tôi và những người phía sau dần dần giãn ra, An Tâm mới thả lỏng một chút, nghĩ tới điều gì đó rồi hỏi: “Mà này, Tiểu Ngọc, cậu cảm thấy bọn họ có thể nhìn thấy chúng ta đang làm gì sao?”

"Chắc phải có chút suy đoán thôi. Dù sao thì chị, chị đang bị em nâng lên hạ xuống, giống như cái cốc máy bay vậy."

"Hmm~~Tôi xấu hổ quá~~"

Dù tôi nói thế nhưng chị tôi lại thích thú đến mức nước dần tràn ra. Từ nơi chúng tôi nối nhau, nó bắt đầu rơi từng giọt một, để lại một chuỗi vết nước trên cầu thang đá. 

Người ta nói phụ nữ được làm từ nước, nhưng chị tôi cũng tiết ra quá nhiều dịch âm đạo, có khi đến cả trăm mililit…

Tôi buông tay, lấy trong túi ra một ít nước: “Chị, thêm chút gì đi.”

"Cậu bé hôi hám"

Nghe xong lời tôi nói, tai An Tâm đỏ bừng, nhưng cô vẫn cầm chai nước uống mấy ngụm. Nhưng cô không nuốt hết. Thay vào đó, cô ấy đổ đầy nước vào miệng và hôn tôi, truyền nước vào miệng tôi. 

Mãi đến khi tôi mút hết nước trong miệng, lưỡi tôi ngậm hơi đau, cô gái mới buông miệng ra và rút ra một sợi dịch dài. 

Nhưng cô gái trẻ vẫn chưa muốn nói hết suy nghĩ của mình. Cô ấy hít vài hơi nóng, uống một ngụm nước rồi hôn tôi lần nữa, lưỡi cô ấy quấn lấy lưỡi tôi...

Bằng cách này, với sự giúp đỡ của chị gái, chúng tôi đã uống được hơn nửa chai nước và cuối cùng cũng hài lòng. 

Sau khi tôi cất chai nước đi, An Tâm lại hỏi: “Anh nghĩ tôi thua nhiều như vậy… Liệu họ có phát hiện ra không?”

Nhắc mới nhớ, dịch âm đạo của chị tôi không có mùi gì cả nên sẽ không ngửi được. Hơn nữa, thời tiết bây giờ vẫn còn nóng, những bậc đá dưới chân lại càng khiến chân tôi hơi nóng. Nước ướt nhỏ giọt lên chúng và bay hơi nhanh chóng. 

Nhưng tôi đe dọa: “Dù sao thì em cũng không biết, chị ơi, chị nhiều nước quá”.

“Không phải lỗi của anh…” Người phụ nữ trẻ trừng mắt nhìn tôi với vẻ tức giận và xấu hổ. 

"Sao lại trách tôi? Nếu không giải thích rõ ràng, tôi sẽ dừng lại."

“Là lỗi của anh…” Do bị tôi cưỡng bức và cố ý tán tỉnh, ánh mắt An Tân trở nên quyến rũ, cô vặn vẹo mông: “Đều là lỗi của anh mà con cặc to của anh ~ khiến âm đạo của tôi thoải mái như vậy~~ Được chứ?”

“Vậy thì tôi sẽ không làm điều đó, được chứ?”

“Không~”, cô gái ôm chặt eo tôi, bóp con cặc trong lỗ mỡ của mình và mút vào: “Em gái của anh, em chỉ thích dòng nước thôi ~ Hãy đưa nó vào sâu hơn ~ Để nước chảy nhiều hơn nữa~~”

Tôi làm theo hướng dẫn và nâng cô gái trẻ lên cao hơn. Khi cả hai chân cùng bước, tôi duỗi thẳng eo rồi đặt cô ấy xuống.

"Phà! Phả!" 

Âm thanh dâm đãng của xác thịt bùng nổ, con cặc to lớn chỉ trong một hơi đã xâm nhập vào phần sâu nhất trong lỗ của em gái, đẩy gần hết tử cung mỏng manh ra ngoài. 

“A~~”, người vợ lừa dối không khỏi rên rỉ một cách tuyệt đẹp. 

Phải mất hai giây cô mới có phản ứng, cô nhanh chóng bịt miệng lại: “Ồn ào quá à?”

Tôi ngắt lời An Tâm, tiếp tục bước đi: “Cũng không còn trẻ nữa, có lẽ có thể nghe được.”

Em gái tôi bẽn lẽn phàn nàn: “Đột ​​ngột quá~!”

“Chị có thích không?”

“Ừm~~ chắc chắn có thể nhịn được~”, cô gái trẻ ánh mắt háo hức muốn thử: “Làm lại lần nữa~~”

Thế là tôi lại đứng trên bậc thang bằng cả hai chân, nâng cơ thể em gái tôi lên cho đến khi chỉ che được quy đầu bởi miệng âm đạo của em, đặt em xuống và duỗi thẳng eo -

"Rắc!!"

Người phụ nữ trẻ đột nhiên dường như đang ngồi trên một thứ gì đó. Thay vì ngồi trên ghế, cô ấy nặng nề ngã xuống sàn, rồi tình cờ có một con gà trống lớn đứng trên sàn...

Vì vậy, lỗ mật đầy đặn và mọng nước của cô đã bị con gà trống xâm nhập cùng một lúc, và trái tim mỏng manh của cô bị đầu con gà trống lớn đập mạnh. 

"Ồ~~~"

Dù đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng An Tâm vẫn phát ra một tiếng rên khe khẽ đầy khoái cảm. 

Cho dù trên núi có côn trùng kêu ríu rít thì tiếng rên rỉ vẫn có thể truyền đến tai những người phía sau. 

Tôi nói: “Chị ơi, chị vẫn không nhịn được”

Sau khi bị con cặc to xâm nhập trong một hơi, chị tôi hít mấy hơi rồi bất đắc dĩ và mong chờ nói: "Lại nữa ~"

"Rắc!!"

"Ồ~~~"

Đáng tiếc, thiếu nữ vẫn không nhịn được rên rỉ. 

Về vấn đề này, An Tâm tự nhiên phải tiếp tục cố gắng, cô phải kìm nén tiếng rên rỉ mới có thể bỏ cuộc. 

Đương nhiên, tôi rất vui khi sử dụng sức mạnh như vậy. Thứ nhất, nó thực sự thoải mái và thứ hai, tôi muốn cô ấy quen với nó. Bằng cách này, sau này khi cô ấy nói chuyện điện thoại với chồng mình, có lẽ cô ấy sẽ có thể dùng sức nhiều hơn một chút...

Nhưng thật không may, dưới sự tác động của con cặc to lớn của tôi, An Tân không những không thích ứng được mà tiếng rên rỉ của cô ấy càng ngày càng to, càng ngày càng thỏa mãn. Chỉ cần nghe giọng nói của cô ấy, bạn có thể biết cô ấy thích thú và cảm thấy thoải mái đến mức nào...

Đồng thời, cô cũng không quên không ngừng quan sát những sinh viên đại học cách xa bảy mươi tám mươi mét. Cô biết rằng mình đang bị người khác theo dõi và đụ, thậm chí cả tiếng rên rỉ của cô cũng có thể nghe thấy. Dưới sự kích thích và căng thẳng, cô tự nhiên cảm thấy khác thường. 

Vì vậy, trước khi tôi thâm nhập thật xa, âm đạo của chị tôi bắt đầu co thắt dữ dội, hiển nhiên là chị ấy sắp đạt được một cơn cao trào nữa. 

Nhưng tôi không có ý định để cô gái trẻ đạt cực khoái. Tôi ngừng đụ cô ấy một cách mạnh mẽ và chỉ đẩy cô ấy lên cầu thang đá từng bước một. 

Chị tôi có vẻ muốn tận hưởng thêm chút nữa nên cũng không thúc ép chị. Để chuyển hướng sự chú ý của mình, cô cũng lấy điện thoại di động ra và bắt đầu chụp ảnh. 

Vâng đúng rồi, sau cùng thì tôi sẽ đăng lên Khoảnh khắc sau.

Tôi nghĩ sau này anh rể tôi sẽ thích những bức ảnh này. Nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng những bức ảnh này được chụp khi vợ anh ta đang bị một con cặc lớn xâm nhập sâu. Tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được.

Tôi nhắc nhở: “Chị ơi, chị cũng vỗ nhẹ cho em nhé.” 

"Làm sao để chụp cái này đây..." Anh vừa nói, âm hộ An Tân siết chặt lại, sau đó cô ấy chuyển điện thoại sang chế độ selfie, giơ cao hai tay và bắt đầu chụp ảnh cả hai chúng tôi.

Sau đó, không đợi tôi nói gì, chị tôi lại mở video selfie, quay mặt vào màn hình điện thoại, giọng điệu vừa dễ thương vừa ngọt ngào: “Chồng ơi, đoán xem bây giờ anh ấy đang làm gì ~”

"Hehe~ Tôi đang bị con cu lớn của Xiaoyu đụ ~~"

"Hmm~~ Con cá nhỏ thật tuyệt vời~~ Anh ấy đang ôm tôi~ và dùng nó như một chiếc cốc máy bay~~"

"A~~ Con cặc to không có bao cao su của sư phụ Xiaoyu~~ Cốc máy bay Xinxin nhét vào sâu quá~~Ồ~~Nó đã xuyên vào bên trong cô ấy rồi~Hmm~Tử cung sắp bị xuyên thủng rồi~Ồ~~Đây là những nơi mà anh, chồng em, chưa bao giờ chạm vào~~"

An Tâm càng nói càng cảm thấy âm hộ co giật bóp chặt: "Không ngờ anh xã~ Ngày mai em sẽ cưới anh ~~ Nhưng hôm nay em ở trên núi ~~ Ừm ~ Em đang bị người khác theo dõi ~ Em đang bị con cặc lớn của chủ nhân đụ ~"

"Nhìn này~~những người đó~~đang nhìn vợ anh đây~~ừm~~bị dùng làm cốc đựng máy bay~~"

"Chà~tại đám cưới ngày mai~~chủ nhân sẽ dùng con cặc khổng lồ của mình~~đập cô ấy thật mạnh~~chồng~Em rất mong chờ~~hehe~~Em sẽ cố gắng hết sức để không bị anh phát hiện~~"

Lúc này, âm đạo của cô gái càng bị bóp mạnh hơn, giống như sắp lên đỉnh. 

Nhưng cô không tiếp tục nói. Thay vào đó, cô tắt video và hít một hơi thật dài trước khi gần như không thể kìm nén được cảm giác muốn lên đỉnh. 

Tôi hơi kinh ngạc: “Chị, chị còn muốn chịu đựng nữa à?”

"Chà~~Tôi muốn tận hưởng nó nhiều hơn~~"

Có vẻ như em gái tôi thích được đụ bởi con cặc to của tôi trong khi bị người lạ theo dõi và danh tính của em ấy có thể bị lộ bất cứ lúc nào. 

Nghĩ đến đây, lòng tôi rung động, sẵn sàng đưa cô ấy đi “phiêu lưu” nếu có cơ hội. 

Nhưng tôi không có ý định nói cho cô ấy biết bây giờ, nếu không An Tâm có thể sẽ không kiềm chế được cơn cực khoái của cô ấy nếu tôi kích thích cô ấy như thế này. 

Tôi cũng muốn thưởng thức nhiều hơn về người phụ nữ trẻ sắp đạt đến giới hạn của mình, cái lồn ngoằn ngoèo không ngừng bóp và co lại.

Vì vậy tôi hỏi một câu hỏi khác: "Nhân tiện, chị ơi, nếu anh rể tôi xem đoạn video chúng ta vừa quay thì sao?"

“Sẽ không bị nhìn thấy ~ Anh rể của em sẽ không nhìn lén điện thoại của anh ~” An Tân tựa cằm lên vai tôi nhìn về phía khách du lịch cách đó hàng chục mét: “Và tôi cũng sẽ lưu hồ sơ vào một nơi bí mật ~”

"Tại sao lại giữ nó? Chỉ cần xóa nó đi."

"Không~~"

Tôi chợt nghĩ: "Chị ơi, chị không muốn giữ nó để thủ dâm phải không?"

“Hừm~ Không được sao~~”, chị tôi đột nhiên cắn vào cổ tôi một cách ác độc, để lại dấu răng gọn gàng: “Trước đây tôi tương đối dễ thỏa mãn ~ Nhưng bây giờ~ Hừm~ Bạn nghĩ ai là người có lỗi ~~”

Tôi cố ý hỏi: “Ai có lỗi?”

Người phụ nữ trẻ túm lấy tai tôi và nói: “Đêm đó ai đã cưỡng hiếp tôi?”

Nói đến đêm hôm đó, mặc dù chính người chị vô cùng quyến rũ của tôi, người hoàn toàn không chuẩn bị trước cho tôi và khiến tôi trở nên dâm đãng, nhưng dù thế nào đi nữa, chính tôi là người đã cưỡng bức xâm nhập vào cô ấy. 

“Là tôi đây,” tôi nói, “Vậy là em gái tôi đã hoàn toàn biến thành hình dạng của tôi rồi.”

"Ngươi lớn như vậy, khó mà không biến thành hình dạng..." An Tâm vừa xấu hổ vừa khó chịu nói: "Dù sao thì, thay ta chịu trách nhiệm đi ~"

Tôi bước từng bước một, cảm nhận hơi ấm và khít chặt trong lỗ của em gái, tận hưởng con cặc quằn quại trong lỗ mật của em, cảm giác mút từ miệng tử cung giống như một cái miệng nhỏ...

Anh cũng cố gắng hết sức để chống lại sự thôi thúc thúc đẩy, sau đó ác độc nói: "Không thành vấn đề, dù sao anh cũng rất thích đụ em. Chỉ có một vấn đề, về sau chúng ta sẽ không có cơ hội ở một mình thường xuyên."

Không đợi An Tâm trả lời, tôi gợi ý: "Thế này thì sao? Đêm nào anh cũng lẻn vào nhà em và đụ em ngay cạnh anh rể đang ngủ của em. Thế thì sao?"

“Hmm~~” Âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp bị bóp mạnh. Cô ấy rõ ràng rất cảm động, nhưng lý trí lại khiến cô ấy lắc đầu: "Không ~"

“Lên hẹn chơi trò chơi dã chiến nhé?”

“Nói chuyện lại đi~”, người vợ lừa dối thổi vào tai tôi: “Dù sao thì anh cũng phải làm em thỏa mãn nhé ~”

Tôi gật đầu: “Được, tôi hứa sẽ làm hài lòng chị tôi.”

Có vẻ như tôi không cố ý làm cô ấy xấu hổ mà sẵn sàng đồng ý. An Tâm có chút kỳ quái, nheo mắt hỏi: "Cái gì ~? Anh không lo lắng tôi không có thời gian đi cùng bạn gái tương lai của anh sao ~?"

“Đừng lo lắng”

“Điều này không tốt ~”, giọng điệu của chị tôi chua chát: “Dù sao chị em em cũng chỉ là vợ người khác, sao có thể quan trọng hơn bạn gái của em được? Đúng không ~”

Ừm...Chị An Tân có vẻ đặc biệt quan tâm đến bạn gái "tương lai" của tôi. Có vẻ như chị tôi rất thích tôi, loại tình yêu này không chỉ giới hạn ở thể xác. 

Tôi suy nghĩ một lúc: "Tất cả đều quan trọng"

“Vậy cùng lúc đó, chúng ta đều cần em đi cùng, em sẽ đi cùng ai?”, chị tôi cố tình làm khó tôi. 

"Tất nhiên chúng tôi sẽ đi cùng bạn." Tôi tóm lấy cặp mông to trắng nõn không tì vết của cô gái trẻ, đột nhiên duỗi thẳng eo: “Khi đến lúc, chị ơi, chị ở trên, còn cô ấy ở dưới. Anh sẽ đụ em lúc này và chịch cô ấy lúc khác. Thế nào?”

"Ừ~ đồ thối, cậu bé hôi hám~!" An Tâm giơ tay nắm lấy mặt tôi: “Anh mới gặp mấy cô gái, chỉ muốn quan hệ với em thôi. Em có phải là muốn anh mất mặt không?”

Đúng. Suy cho cùng, chị tôi là vợ của người khác. Nếu cô ấy nằm chung giường với bạn gái tôi, ngoài tôi ra, những người khác sẽ biết cô ấy là một thiếu nữ dâm đãng và lừa dối. Điều đó thực sự khó chấp nhận. 

Thành thật mà nói, tôi không nghĩ nhiều về mối quan hệ của Chị An Tân và Xiaoxiao. Thà họ không quen nhau vào lúc này thì tốt hơn. 

Thế là tôi lợi dụng tình thế mà nói: “Theo chị thì phải làm sao? Em sẽ nghe lời chị”.

Là phụ nữ đã có gia đình, chị tôi thực sự không biết nói gì để tranh giành sự ưu ái với bạn gái tương lai của tôi. Cô ấy nhất thời không nói nên lời: “Ít nhất… chúng ta phải sắp xếp thời gian hợp lý…”

Nói đến đây, cô ấy nghĩ tới điều gì đó, dùng hai tay ôm lấy mặt tôi: “Thằng nhãi này, sao lại gấp gáp tìm bạn gái thế? Tôi cũng là một siêu mỹ nhân, không thể thỏa mãn anh sao?”

Sau đó cô gái trẻ lại ngượng ngùng: “Việc gì cô ấy có thể làm và không thể làm được, tôi và chị cậu đều có thể làm được…”

Nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng của em gái trước mặt, trong lòng tôi chợt rung động, không nhịn được hôn lên miệng em. 

An Tân sửng sốt một lát, sau đó hôn đáp lại cô một tiếng “bụp”. 

Tôi nghiêm túc nói: “Chị, đừng nói chuyện khác nữa. Ham muốn tình dục của em rất mạnh, chị có thể thỏa mãn em thật không?”

Cô gái trẻ không đồng tình: “Anh có từng nghe câu nói chỉ có bò kiệt sức không có đất cày. Làm sao có thể đụ tôi thành từng mảnh? Hả~?”

"Vậy tối nay ngươi không được phép cầu xin tha thứ."

Nhìn đôi mắt đầy “tinh thần chiến đấu” của tôi, chị tôi cũng biết tôi có thể lực rất tốt, càng chiến đấu tôi thường càng dũng cảm hơn. Nhưng lúc này cô không hề sợ hãi chút nào. Ngược lại, cô lại nóng lòng muốn thử một lần, trong mắt tràn đầy mong đợi: "Hừ ~ Khó nói là ai cầu xin tha thứ ~ Xem ta cho ngươi khô cạn ~"

"Đặt cược"

Đúng như mong đợi về mối quan hệ sâu sắc giữa hai anh em, cả hai chúng tôi đều nói những lời này cùng một lúc. 

Em gái tôi chớp mắt: “Nói trước đi~”

"Cầu xin tha thứ người, nhất định phải đáp ứng đối phương yêu cầu. Bất kể yêu cầu đó là gì." Tôi nở một nụ cười nham hiểm: “Cho dù tôi có bảo anh nâng mông lên để bị tôi đụ trước mặt anh rể tôi thì anh cũng phải làm ngay.”

“Cá cược, cá cược khá lớn…” An Tâm liếm môi, âm đạo co rút lại, không biết tự tin đến từ đâu: “Cá cược thôi!”

Sau khi thực hiện vụ cá cược kỳ lạ này với chị gái tôi, chúng tôi không tiếp tục chủ đề nữa. 

Lúc này, chị tôi nhận thấy phía sau tôi có một vài sinh viên đại học, trong đó có hai người đang di chuyển nhanh hơn một chút và dường như muốn đuổi kịp và nhìn kỹ hơn để xác nhận xem chúng tôi đang làm gì. 

Chị tôi nhất thời có chút bối rối, nhanh chóng “truyền sức mạnh” cho tôi, thúc giục tôi tăng tốc, sau đó chị ấy luôn giữ khoảng cách với đối phương. 

Và chẳng bao lâu sau, chúng không thể bò được nữa và phải nhìn thiếu nữ xinh đẹp trong vòng tay tôi ra đi. 

Sau khi cảm thấy nhẹ nhõm, chị tôi chụp một bức ảnh khác bằng điện thoại, sau đó cẩn thận chọn lọc một vài bức ảnh và gửi lên WeChat Moments của chị với chú thích: "Chúng ta sắp lên đến đỉnh núi rồi!" ]

Đúng như dự đoán, anh rể tôi đã like ngay và để lại lời nhắn:

[Phong cảnh thực sự rất đẹp. Đừng mệt mỏi nhé vợ. Chắc chắn lần sau tôi sẽ đi cùng bạn. ]

Tôi tin rằng vào lúc này, người anh rể đang nhìn vòng bạn bè của vợ mình không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng có một con cặc cực kỳ to lớn ẩn sâu bên trong cơ thể vợ mình, và cái đầu con cặc to lớn đó vẫn đang ấn vào lối vào tử cung của anh ấy mà chưa bao giờ được chạm tới. Và lượng nước mà vợ anh ta bị thấm vào có thể nhiều hơn một chai nước vệ sinh nhỏ...

Hơn nữa, cô gái trẻ đó không hề mệt mỏi sau khi được tôi cõng đi xa như vậy...

Có lẽ cô ấy muốn tôi cảm thấy có liên quan nên chị tôi cho tôi xem màn hình điện thoại của cô ấy và hỏi: "Tôi nên trả lời thế nào đây?"

Lúc này, thiếu nữ sắc mặt đỏ bừng, hô hấp nặng nề, thanh âm ức chế có chút nghèn nghẹt, giọng mũi mềm mại, có sức quyến rũ khó tả. 

An Tân, người đã chuẩn bị lên đỉnh từ lâu, đã đạt đến giới hạn chịu đựng sau khi tôi thâm nhập vào cô ấy một mạch, ngay cả khi cô ấy chụp ảnh và đăng lên WeChat để đánh lạc hướng sự chú ý của cô ấy. 

Tôi không dám làm gì lớn, kẻo sẽ đưa em gái đang cố gắng chịu đựng lên đến đỉnh điểm. Vừa đi từng bước một, hắn hai tay ôm lấy cái mông mập mạp của cô, tùy tiện bóp bóp, cảm nhận được thịt mông mềm mại tràn ngập ngón tay: “Lên đến đỉnh núi thật sảng khoái, thế nào?”

Chữ “mát” này đương nhiên có hai nghĩa. 

An Tân gật đầu, cố gắng gõ chữ trên điện thoại di động một cách khó khăn: [Tôi đổ mồ hôi rất nhiều, nhưng lên đến đỉnh núi cũng khá sảng khoái! ]

Không ngờ ngay sau đó anh rể lại để lại tin nhắn khác: [Vợ tôi tuyệt vời quá (bấm ngón tay cái)]

An Tân không có ý định trả lời. Cô ấy cố gắng cất điện thoại đi và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt: "Sư phụ, tôi sắp chết rồi, hãy dùng con cặc to lớn của ngài và dạy cho cái lồn gian dối của tôi một bài học ~"

Tôi dừng lại và nói: “Người vợ lừa dối cần được dạy cho một bài học”.

Em gái vặn cái mông to: "Đúng vậy, xin chủ nhân, xin hãy dạy dỗ nghiêm khắc con chó cái của ngươi. Dùng cây gậy lớn của ngươi, ừm, chọc thật mạnh vào âm hộ béo bở của con chó nhỏ. Dùng cặc to của ngươi đánh vào tử cung của con chó cái. Ừm, đánh và đánh vào tử cung của con chó cái."

Cô gái trẻ càng sung sức hơn, vặn eo nhanh hơn, rên rỉ với giọng điệu đáng thương và ngoan ngoãn: "Ồ~~ tử cung của con điếm nhỏ~~ đã bị con cặc lớn của chủ nhân đánh một lúc rồi~~ à~nó lại bắt đầu ngứa ngáy ~ ngang ngược quá ~ chủ nhân phải~~trừng phạt nó thật nặng~~"

An Tân rất cảm động khi nói ra những lời này. Âm đạo của cô ấy căng lên và co thắt điên cuồng trong một thời gian, thậm chí còn bắt đầu phun nước, như thể cô ấy đang đạt cực khoái. 

Em gái tôi vội vàng thúc giục: “Sư phụ, nhanh lên nào~”

Tôi lập tức ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và ném cơ thể cô gái lên xuống. Đồng thời, tôi nâng eo và hông lên, đâm mạnh vào âm hộ mềm mại của cô ấy. 

"Pfft...! Pfft...!"

Trong lúc âm đạo của em gái đang phun nước thì bị con cặc to lớn đào ra và xâm nhập, toàn thân bay lên bay xuống như vũ trường. Chỉ sau vài lần thúc đẩy, cô đã đạt đến đỉnh điểm hoàn toàn. Tiếng rên vốn đã khá lớn của cô ấy hoàn toàn buông ra, biến thành những tiếng hét cường điệu đầy bản năng của phụ nữ như "Ôi 齁齁齁~~~~". 

Nếu tôi không giữ khoảng cách với những học sinh phía sau thì tiếng rên rỉ của em gái tôi đã có thể được nghe thấy rõ ràng. 

Nếu họ nghe thấy, có thể chỉ cần nghe thấy tiếng hét xuất thần này, cơ thể sẽ phản ứng…

Cùng lúc đó, âm hộ của cô gái trẻ liên tục chảy nước. Cơ thể cô mềm nhũn như bùn một lúc rồi co giật, siết chặt như sắp chết ngạt. Sau vài lần lặp lại, cuối cùng anh ấy cũng nằm trong vòng tay tôi và im lặng. 

Mặc dù hai chân dài của tôi đã được kẹp chặt quanh eo tôi nhưng chúng vẫn thõng xuống...

Chiều cao của An Tân thấp hơn tôi, mông cô ấy được tôi đỡ bằng tay và “cố định” bởi con cặc to cứng ngắc cắm sâu trong âm hộ cô ấy. Vì vậy, chân cô ấy không thể chạm đất mà lơ lửng phía trên chân tôi.

Tư thế mặt đối mặt này khiến chúng tôi gần nhau hơn, và con cặc to lớn tiến sâu hơn vào cơ thể cô ấy. Đương nhiên, nó càng khiến cô đạt cực khoái trọn vẹn hơn. 

So với cơ thể khập khiễng và mềm mại, cái lỗ béo của chị tôi là một kiểu phản ứng dữ dội hoàn toàn khác. Trong khi xuất tinh, anh ấy vẫn vặn vẹo và co rút, siết chặt cặc tôi hết mức có thể. 

Tinh dịch chảy xuống bên trong chân của cô gái trẻ, đến tận mắt cá chân và ngấm vào giày thể thao của cô. 

Thực ra, chỉ cần tôi thư giãn một chút, tinh dịch sẽ bị ép ra ngoài. Nhưng xét đến tử cung của chị tôi không thể chứa được lượng tinh dịch thứ hai, dòng tinh dịch sẽ tràn khắp cầu thang đá, người từ phía sau leo ​​lên nhất định sẽ nhìn thấy. 

Có thể có những rắc rối không cần thiết...

Thế nên tôi chọn cách nín thở và chịu đựng. 

Bằng cách này, âm đạo của chị gái cứ co giật, bóp và xoa bóp con cặc. Thân thể nàng thỉnh thoảng co giật, hai chân đung đưa cũng nhẹ nhàng đạp lên không trung...

Sau vài phút, tôi nhận thấy một số học sinh phía sau đang đuổi theo rất khó khăn nên tôi quay lại đỡ cặp đùi đầy đặn của em gái, nhấc chân lên rồi ôm em ấy bước lên núi. 

Có thể thấy, lần này cao trào của An Tân rất bạo lực và trọn vẹn. Một lúc lâu sau, cô ấy từ từ mở đôi mắt mờ mịt của mình, ôm mặt tôi trong tay và hôn tôi một cách mãnh liệt. 

Sau khi nhai tận miệng tôi hai ba phút, cô gái hài lòng thở dài một hơi, lồng ngực phập phồng nằm trên vai tôi: "Ôi...thật dễ chịu...làm sao tôi không nghiện cảm giác này..."

Tôi nói: “Chị ơi, chị phóng đại quá rồi…”

"Đó không phải là một cường điệu chút nào." An Tâm thả lỏng toàn thân: “Em gái của anh, bây giờ chắc em đã sa đọa rồi, không có em thì không thể sống được ~”

"Thật sao?"

“Ừm…!”, chị tôi gật đầu: “Nếu không thì sao em có thể làm chuyện táo bạo như vậy với anh, mà vẫn thích thú…”

Đó là những gì tôi nghĩ. Tôi hỏi đầy ẩn ý: “Vậy chị có mong chờ đám cưới ngày mai không?”

Nghe vậy, cái lỗ nhạy cảm của cô em gái lại co thắt lại, cô nhẹ nhàng gật đầu: “Rất mong chờ…”

“Tôi cũng mong chờ nó”

“Hừm~”, An Tâm dùng nắm tay nhỏ đánh vào vai tôi: “Anh quá biến thái rồi…”

"Có chuyện gì thế?" Tôi giả vờ nghiêm túc: “Mong chờ đám cưới của chị tôi, tôi bị sao vậy?”

“Nào ~~”, cô gái trẻ túm lấy tai tôi: “Đừng tưởng tôi không biết cô muốn làm gì.”

"Tôi sẽ làm gì đây?"

"Anh... anh nhất định muốn... kéo tôi vào nhà vệ sinh và đụ tôi, để tôi mặc váy cưới, nhét tinh dịch của anh vào đó, sau đó làm lễ cưới với anh rể của anh." Nói xong, người vợ lừa dối cảm thấy khá liên quan, cái lồn đầy đặn và mọng nước của cô ấy bắt đầu siết chặt.

Tôi lắc đầu; "Tôi sẽ không làm điều đó." 

“Hừm~ Tôi không tin đâu~” An Tân có vẻ hơi bất mãn sau khi nghe tôi phủ nhận.

"Tôi không nhút nhát đến thế đâu." Tôi liếm mặt cô gái trẻ và nói: "Mạnh dạn hơn đi."

“Em không đủ dũng cảm sao…” Âm hộ của em gái tôi đang co thắt vì sợ hãi và mong chờ, như thể xương của em ấy đang giòn tan. 

“Hãy theo dõi”

Tôi vẫn chưa tiết lộ gì về kế hoạch ngày mai của mình và tôi phải dành cho chị An Tân một “bất ngờ”. 

Khi đang nói chuyện, chúng tôi nhìn thấy cuối cầu thang đá dẫn lên đỉnh núi. 

Bởi vì còn có một con đường khác dẫn lên núi nên trên đỉnh núi hẳn là không có nhiều khách du lịch, huống chi còn có một ít nhân viên phục vụ. 

Nếu tôi đụ em gái mình như thế này, dù gấu váy che đi cặp mông to và nơi chúng tôi gặp nhau cũng đủ để khơi dậy sự nghi ngờ. 

Trên thực tế, nó không quan trọng. Dù sao cũng không ai biết chúng tôi, và cũng không ai vén váy để lộ bộ phận giao hợp của chúng tôi. 

Thế nên ý tưởng của tôi là đụ em gái tôi lên đỉnh núi như thế này. 

Nhưng An Tân lại ở trạng thái hiền nhân sau khi đạt cực khoái. Lý trí đã thắng thế. Ngoài ra, cô còn sợ bị nhận diện hoặc bị chụp ảnh, quay video. Vì vậy, dù rất không muốn buông tay nhưng cô ấy vẫn muốn rời khỏi tôi. 

Thực ra tôi biết chỉ cần tôi cứng rắn hơn một chút thì chị tôi sẽ nghe lời tôi. 

Nhưng tôi chợt nhận ra rằng cô ấy vừa nói rằng mình đã ngã...

Nếu phải nói thì chị tôi đã sa ngã. Suy cho cùng, cô ấy thích làm một số việc trái đạo đức và phản bội với một người đàn ông không phải chồng mình, đó là tôi. 

Thực ra, tôi không muốn em gái mình sa ngã quá hoàn toàn, mặc dù điều này mang lại cho đàn ông cảm giác thành tựu. Nhưng tôi hy vọng cô ấy có thể có cuộc sống, sở thích và các mối quan hệ của riêng mình, và quan hệ tình dục với tôi chỉ là một phần trong quá trình điều chỉnh cuộc sống của cô ấy chứ không phải tất cả. 

Vì vậy, tôi dự định bắt đầu từ chi tiết và tôn trọng ý kiến ​​của chị tôi. 

"Ồ ~!"

Sau khi đặt An Tâm xuống, tôi cũng rút cặc của mình ra khỏi cơ thể cô ấy. Đột nhiên, một dòng tinh dịch từ trong âm đạo còn chưa được se khít hoàn toàn của cô trào ra, trượt xuống đôi chân mềm mại của cô...

Cô gái trẻ bước lên thang đá cao hơn một bậc, hai chân run rẩy mới đứng vững được. Sau đó, cô ấy chỉ cần chỉnh lại váy của mình và nhìn vào con cặc cứng rắn và hung dữ của tôi. Cô ấy biết tôi vẫn chưa xuất tinh nên lại do dự: "Tiểu Vũ, thế thì..."

"Không cần đâu chị, về sau còn rất nhiều thời gian, em còn có thể chịu đựng được một thời gian." Tôi nhét cặc vào quần, dùng thắt lưng ấn vào bụng rồi bỏ áo phông xuống chặn lại: “Đi thôi, cuối cùng chúng ta cũng leo lên được rồi, chúng ta đi dạo vui vẻ nhé.”

"Ừm~"

Lúc này tôi mới nhận ra ngực mình lạnh buốt. Khi nhìn xuống, anh nhận ra vải áo thun trên ngực đã ướt đẫm mồ hôi. 

Phải mất gần hai mươi phút chị tôi mới leo lên được. Bộ ngực khủng của cô ấy luôn bị ép đầy ngực tôi. Rõ ràng là tôi đã đổ mồ hôi rất nhiều, nhưng tôi không cảm thấy khó chịu chút nào. Thay vào đó tôi cảm thấy hơi nóng khá dễ chịu. 

Bây giờ họ đã tách ra, ngực tôi mát lạnh, nhưng tôi cảm thấy khó chịu. 

"Ướt hết rồi. Em đổ mồ hôi nhiều quá..." Chị tôi cũng nhận thấy ngực mình lạnh buốt nên cúi đầu nhìn bộ ngực đã bịt kín hoàn toàn mũi giày của mình. Cô giơ tay kéo lớp vải dính mồ hôi trên da ra. 

Hôm nay An Tâm mặc một chiếc váy hoa màu xanh nhạt, nếu ướt đẫm mồ hôi cũng không lộ rõ ​​nên cô thoải mái. 

Sau đó, người phụ nữ trẻ lại nhìn tôi và thấy chiếc áo phông trắng của tôi có phần trong suốt vì mồ hôi. Cô ấy lấy một chiếc khăn khô từ trong túi ra và lau mồ hôi trên mặt và cổ của tôi trước tiên. Rồi cô ấy thò tay vào quần áo tôi và lau mồ hôi trên ngực tôi. 

Làm xong việc này, chị gái tôi hôn lên mặt tôi một cái rồi nói: "Em thật may mắn đấy, cá nhỏ ~"

Không biết chị tôi nói gì về tiện và khổ. Thật may mắn khi con cặc của anh vẫn còn cương cứng và anh có thể chịu đựng được, hoặc thật may mắn khi anh đã ôm cô leo lên trong vòng tay. Nó phải là cả hai. 

Sau đó, cô ấy nắm tay tôi và nói: “Chúng ta hãy lên đỉnh núi đi dạo nhé~”

Còn chưa đi được hai bước, cô ấy có vẻ lạnh sống lưng, lấy chiếc quần lót màu trắng từ trong túi quần của tôi ra: "À... suýt nữa tôi quên mất..."

Nửa giờ tiếp theo, tôi và An Tâm đi bộ và dừng lại trên đỉnh núi. 

Đỉnh núi Koizumi không lớn, chỉ bằng khoảng hai sân bóng đá. Phía trên có một công viên nhỏ bố trí, các tòa nhà chủ yếu là khách sạn và nhà nghỉ. 

Thực sự không có nhiều khách du lịch, chỉ rải rác đây đó. 

Lần đầu tiên tôi và chị gái mua trà sữa và tìm một gian hàng để nghỉ ngơi một lát. Trong khoảng thời gian này, cô đã chụp một vài bức ảnh và gửi cho anh rể. 

Có thể thấy anh rể rất quan tâm đến chị An Tân. Dù đang họp nhưng anh vẫn dành thời gian trả lời tin nhắn. 

Điều này càng khiến tôi quyết tâm cố gắng không để anh phát hiện ra vợ tôi đang lừa dối mình. 

Tôi chắc chắn không thích lối chơi thú vị, ho...

Trên đỉnh núi không có gì nhiều để ngắm nên chúng tôi nhanh chóng chuẩn bị đi xuống. 

Tuy nhiên, vẫn có những bất đồng về cách tiến hành. 

Tôi định quay lại con đường mình đã đến, đi xuống cầu thang đá và đụ em gái khi đến đó, để mỗi bước đi tôi đều cảm thấy dễ chịu. 

Về lời cầu hôn của tôi, tôi thấy chị tôi rất phấn khích, mắt sáng lên. Nhưng suy cho cùng, lúc này cô cũng không có một con cặc lớn nhét vào âm hộ, lý trí vẫn chiếm ưu thế nên sau một hồi giằng co, cô vẫn từ chối. 

Lý do rất đơn giản: nó không an toàn. Rốt cuộc, nếu tôi ôm cô ấy, tầm nhìn phía trước của tôi sẽ bị chặn và tôi không thể nhìn rõ con đường dưới chân mình. Nếu dẫm nhầm chân sẽ rất nguy hiểm. 

Điều này là đúng. 

Dù đã có giải pháp nhưng tôi vẫn tôn trọng ý kiến ​​của chị. 

Vì vậy cuối cùng chúng tôi chọn đi xe điện ba bánh xuống núi. 

Những chiếc xe ba bánh nhỏ được sử dụng trong hoạt động này chỉ rộng nửa mét, có thể chở được hai người và có ghế trước và ghế sau riêng biệt. Chúng trông hơi giống phiên bản ba bánh của một chiếc xe máy dùng chung.

Hơn nữa, việc phục hồi động năng buộc phải được bật. Ngay cả khi không nhấn phanh khi xuống núi, tốc độ tối đa cũng không dưới mười km một giờ. Vì nó có ba bánh nên ngay cả người không biết lái cũng có thể đi được nên có thể nói là rất an toàn.

“Lần trước tôi đến đây cũng không có chiếc xe ba bánh như thế này.” An Tân hiển nhiên muốn trải nghiệm nên cô chủ động ngồi phía trước, dùng hai tay nắm ghi đông. 

Thấy vậy, tôi ngồi phía sau cô ấy.

Cũng sau khi tôi đã ngồi vào chỗ, cô mới nhẹ nhàng vặn tay lái cho xe khởi động từ từ.

Tôi nhìn bóng lưng gồ ghề của cô gái trẻ, không khỏi nuốt khan, chuyển chủ đề: “Lần trước cô đến đây khi nào?”

“Năm ngoái cũng tầm giờ này, lúc đó còn là xe buýt tham quan có thể chở hơn chục người. Lần nào cũng phải đón xe mới đi được”. Chị tôi đạp xe chậm rãi đi xuống đường núi: “Lúc đó rất ít người, đợi gần hai mươi phút thì mọi người mới tập trung”.

"Vậy chiếc xe ba bánh nhỏ này khá tiện lợi, ít nhất không cần phải chờ đợi, xuống núi còn rẻ hơn mười tệ."

Tôi lơ đãng nói, mắt dán vào lưng chị. 

Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ đường cong tấm lưng thon gọn của An Tâm dần dần thu hẹp lại, sau đó bị thắt lưng buộc lại. Nó trông mảnh mai đến mức có thể cầm bằng một tay;

Lại nhìn xuống, đường cong vòng eo hẹp đột nhiên bùng nổ, biến thành đường cong hông đầy đặn và tròn trịa, phác họa đường viền cặp mông to của cô...

Nhìn tổng thể, lưng chị tôi giống như quả bầu ngọc, trên nhỏ dưới to, ở giữa thu hẹp khủng khiếp, làm nổi bật cặp mông trái đào khổng lồ. 

Bởi vì lúc này An Tâm đang nắm tay lái ô tô và giơ tay lên nên tôi vẫn có thể nhìn thấy đường viền của bộ ngực bên hông của cô ấy từ phía sau...

Tôi tin rằng không ai có thể nhìn thấy khung cảnh quyến rũ như vậy mà không sôi máu. 

"Xuống núi không cần điện, nhưng vẫn có thể sạc. Tất nhiên là rẻ hơn." Cô gái trẻ tự nhủ: “Nhưng cũng không hề rẻ, tới chân núi cũng không xa, chỉ tốn 20 tệ mà thôi…”

Lên núi là 30 tệ, xuống núi là 20 tệ, quả thực hơi đắt. Suy cho cùng thì núi Koizumi thực sự không cao đến thế. 

Nhưng tôi không quan tâm đến nó. Thay vào đó, tôi nói thẳng: “Chị ơi, chị kéo mông ra sau đi. Việc này rất khẩn cấp.”

"Hả?" An Tâm cũng sửng sốt, sau đó hoảng sợ nhìn chung quanh: “Chờ một chút, khi vắng người chúng ta sẽ nói chuyện…”

Chúng tôi vẫn chưa rời khỏi đỉnh núi. Ngoài ra, thiếu nữ này dung mạo, khí chất, dáng người đều rất tốt, rất bắt mắt nên cũng được rất nhiều ánh mắt theo dõi, dù là công khai hay ngấm ngầm. 

Thực ra, sau khi cùng An Tâm dạo quanh đỉnh núi lâu như vậy, nắm tay cô ấy, ngửi mùi thơm thoang thoảng mồ hôi của cô ấy, nhìn thân hình đầy đặn và duyên dáng của cô ấy, cặc của tôi luôn cương cứng. 

Chịu đựng được một lúc, cộng thêm việc cái mông to của cô ấy nằm ngay cạnh háng tôi, tôi cảm thấy cặc mình tắc nghẽn đến mức như muốn nổ tung. 

Vì thế không khỏi thúc giục: "Chị, nhanh lên."

"Ồ... Tiểu Vũ, cố gắng lên một chút..." Chị tôi cũng biết nỗi đau mà tôi phải chịu đựng nên lập tức bật công tắc lên. Điều đáng tiếc là các phương tiện đang vận hành vượt quá tốc độ cho phép vẫn di chuyển chậm...

Một phút trôi qua như một năm, chiếc xe ba bánh chúng tôi đang ngồi lái khỏi đỉnh núi và đi vào đường xuống núi. 

Thấy không có ai, An Tân lập tức ngồi lại, ấn thẳng cái mông to của mình vào háng tôi. 

Và tôi nóng lòng muốn nhả cặc của mình ra, ấn cây gậy sắt to tướng vào cặp mông đầy đặn của cô gái trẻ qua lớp vải quần áo của cô ấy. Cảm nhận được sự đụng chạm ấm áp và mềm mại, tôi chợt thở phào nhẹ nhõm. 

“Khó quá…” Em gái tôi không khỏi siết chặt chân lại. 

Tự nhiên tôi không hài lòng, lại nói: “Chị, ngồi dậy một chút đi”

"Ồ..."

Sau khi An Tâm nâng mông lên một chút, tôi liền kéo chiếc váy che đi cặp mông to của cô ấy ra. Cứ thế, không còn lớp vải chắn, cặc tôi lập tức ấn vào cặp mông mềm mại của cô ấy. 

“Sao nóng thế…”, cơ thể cô gái trẻ khẽ run lên: “Hình như… khó hơn…”

"Đều là lỗi của em, chị ơi, em sắp nổ tung rồi."

Vừa nói, tôi vừa cởi quần lót của em gái, ấn con cặc của mình vào mông em rồi bắt đầu nâng eo và hông của em qua lại. 

“Cho nên ngươi phải dùng mông…” An Tâm tựa hồ yên tâm. 

Eo và hông tôi không ngừng chuyển động: “Chị nghĩ thế nào?”

"Đương nhiên... là mông của cô, đừng vào... sẽ ảnh hưởng đến việc cưỡi ngựa của tôi... rất nguy hiểm..." Nói xong, cô gái trẻ lại nhấc mông ra sau. 

An Tân không có khả năng đa nhiệm như tôi. Nếu anh ta bị đụ mạnh, có lẽ anh ta sẽ không thể giữ được tay lái. 

Ngoài ra, con cặc của tôi đã được “an ủi”, nên tôi cũng không quá lo lắng, liền giơ tay vén váy em lên và ngắm nhìn cánh đồng trắng nõn đầy đặn lấp đầy tầm nhìn của mình: “Chị ơi, mông chị to quá, gần như có thể che được em…”

Mông của cô gái trẻ rất to và mông sâu tự nhiên. Ngay cả khi nó kẹp chặt con cặc to lớn bằng cánh tay của tôi, nó dường như không hề bị kéo căng ra chút nào. 

“Này~” An Tâm run rẩy: “Mau bỏ xuống, lạnh quá…”

Tôi vâng lời và hạ váy xuống để che đi phần thân dưới của cô ấy. Sau đó anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của cô, một tay bên trái, một tay bên phải, bóp hai mông về phía giữa. Điều này không chỉ kẹp chặt con cặc của tôi mà còn quấn nó nhiều hơn, thậm chí chỉ để lại một khoảng trống rộng bằng hai ngón tay. 

Điều này cũng là do tinh ranh của tôi quá dày. Nếu nó có kích thước bình thường, nó có thể bao bọc nó hoàn toàn. 

Lúc này cặc tôi không được tinh dịch bôi trơn mà cọ vào mông chị. Mặc dù lực cản khá lớn nhưng tôi có thể cảm nhận rõ hơn sự mềm mại và dịu dàng của mông cô ấy. 

Và cái “lỗ mông” được bao bọc đầy này lại thoải mái đến không ngờ. Nếu tôi còn trinh, có lẽ tôi đã xuất tinh sớm. 

Hai chân An Tân vẫn bị kẹp chặt khi cây gậy lớn của tôi đâm vào mông cô ấy. Cô nhìn về phía trước, cẩn thận cưỡi xe ba bánh, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó: “Thoải mái không?”

"Thật thoải mái. Em gái tôi có cặp mông đẹp nhất."

“Hừm~”, giọng điệu của cô gái trẻ chuyển sang oán giận: “Nói đến chuyện đó, đêm đó cho đến khi anh vào, tôi còn tưởng anh chỉ định dùng mông…”

Tôi nâng eo và hông lên, nhìn quy đầu chọc vào vải váy của người phụ nữ trẻ quanh xương cụt của cô ấy. Đồng thời, tôi ôm thật mạnh vào mông cô ấy nói: “Mặc dù rất biết ơn chị đã tin tưởng em, nhưng chị đã đánh giá thấp sức hấp dẫn của chính mình và đánh giá quá cao khả năng tự chủ của những chàng trai cùng tuổi với em.”

"Nào, rõ ràng là ngươi dũng cảm đến mức dám tấn công em gái ta..."

“Không, không,” tôi lắc đầu: “Nếu đặt một miếng thịt thơm trước miệng con chó đói, con chó đó ăn thịt thì có trách con chó bạo dạn không?”

Cô gái trẻ vừa buồn cười vừa tức giận trước lối suy luận ngớ ngẩn của tôi: "Khác đấy. Anh là chó à?"

"Đúng." Tôi nghiêng người ghé vào tai An Tâm: “Dù sao thì chị cũng là con khốn nạn của em.”

“Hmm~”, cô gái trẻ nói, cơ thể run rẩy: “Đi, đi, đừng ảnh hưởng đến việc cưỡi ngựa của tôi…”

Biết lúc này trêu chọc chị không dễ, để không làm chị phân tâm, tôi đổi chủ đề: “Vậy nếu có thể quay ngược thời gian, quay lại đêm đó, chị tôi có muốn tôi vào hay không?”

Nghe vậy, An Tâm nhất thời không nói nên lời, tựa hồ có chút bối rối.

Tôi nhéo nhéo cái mông béo của cô ấy: “Em không nói cũng được.” 

“A~”, cô gái trẻ kêu lên khe khẽ: “Đừng nói cho tôi biết…!”

“Anh thực sự không muốn nói cho em biết à?”

“Đừng nói~!”

Tôi lập tức ngồi lại, ôm lấy dương vật của mình, kéo vải quần lót ra, bóp đầu cặc to của mình vào hậu môn hồng hào của thiếu nữ: “Vậy thì tôi phải chui vào đây.”

Bị tôi ấn vào lỗ hậu môn, toàn thân An Tâm căng cứng: "Không được~! Không có bôi trơn... vào không được~!"

"Thật sao, để tôi thử xem." Nói xong tôi càng cố gắng hơn.

Phải nói là hậu môn không được bôi trơn thực sự rất căng và không hề có dấu hiệu bị bóp ra chút nào. 

Không ngờ phản ứng của cô gái trẻ lại càng lớn hơn. Cô hai tay nắm chặt tay lái xe: “Ôi, tôi thật sự không thể vào được!”

Nhắc mới nhớ, sau khi quan hệ với chị gái lâu như vậy, tôi chưa bao giờ sử dụng hậu môn của chị ấy. Cũng là lúc trải nghiệm xem nó chặt đến mức nào. 

"Chị ơi, chị chưa dùng ở đây à?" Tôi đẩy nhẹ nhàng hết cái này đến cái khác. Mỗi lần tôi đẩy về phía trước, cơ thể An Tâm lại căng cứng. 

"Tất nhiên..."

“Hừm, thế thì tôi sẽ mất trinh của cô đấy.”

Thiếu nữ do dự hai giây: "Hiện tại thật sự không thể làm được... Đêm nay muốn làm gì thì tùy ngươi..."

"Tối nay cũng không phải là không thể, nhưng tỷ tỷ, trước hết phải trả lời ngươi vừa hỏi vấn đề."

"Thật là hừm." Sau khi xác nhận tôi chỉ đang trêu chọc cô, An Tâm không khỏi thở phào nhẹ nhõm: "Anh nhất định muốn em bước vào. Rõ ràng như vậy mà sao em lại hỏi? Quá tệ... Anh phải tự mình nói ra... Anh không muốn đối mặt với chị em..."

Nghe vậy, tôi vòng tay qua eo cô gái trẻ, liếm tai cô: “Anh thích em, em gái.”

“A ~”, cô gái nghe vậy lại run rẩy, đột nhiên phanh gấp.

Chiếc xe ba bánh chúng tôi đang đi đột nhiên dừng lại bên đường. 

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?" 

Chỉ nghe giọng nói nhẹ nhàng của An Tâm: “Tiểu Ngọc, vào đi~”

"Hả? Bây giờ à?"

Tôi đã có ý định nhét nó vào hang của chị tôi, nhưng không phải bây giờ mà là khi tôi sắp chạm tới chân núi. Trong trường hợp đó, em gái tôi khó có thể xử lý được nếu không bị một con cặc xâm nhập quá lâu. 

Nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy lại không giúp được gì trước. 

“Được rồi, vào nhanh đi, chị muốn em.” An Tâm thúc giục. 

Nghe vậy, tôi vén gấu váy của cô gái lên, dùng hai ngón tay lột bỏ chiếc quần lót gần như ướt sũng che kín âm hộ con hổ trắng của cô ấy. 

Dưới sự ẩm ướt của dịch âm đạo, hai đôi môi mọng nước, bóng loáng như thịt vải, lộ ra trước mắt tôi. Lúc này nó đang mở ra và đóng lại một chút, như thể đang khao khát sự xuất hiện của tôi. 

Lúc này cặc tôi gần như đã sưng tấy đến mức muốn nổ tung, lại không muốn kích thích sự thèm ăn của An Tâm nên lập tức thò cái quy đầu to lớn lên. 

Quy đầu màu đỏ tím ép vào phần thịt trắng nõn mềm mại như bánh bao hấp, chẳng mấy chốc rơi vào đó, dần dần bị bao bọc bởi hơi ấm mềm mại, ẩm ướt và ấm áp. 

Sau khi làm chìm một nửa quy đầu, tôi chạm tới cái lỗ hẹp chỉ dày bằng chiếc đũa. 

Nếu lỗ mật ong hẹp như vậy không được bôi trơn hoàn toàn thì không thể đưa vào trong mọi trường hợp. May mắn thay, dịch âm đạo của chị tôi đã tràn ra và nhanh chóng làm ướt quy đầu. 

Thế là tôi lại đẩy mạnh, quy đầu ép lỗ mật mở ra, mở rộng đến độ dày của cánh tay, rồi cày sâu hơn, đột nhiên bị vô số hạt và nếp gấp bao bọc và nén lại...

“Huh~~”, chị tôi nắm chặt tay lái bằng cả hai tay và thở dài thích thú. 

Khi tôi tiếp tục đi sâu hơn...và sâu hơn...và sâu hơn nữa, mông của em gái tôi chỉ sâu khoảng 20 cm và chạm vào háng tôi. Và con cặc to lớn đã thâm nhập hết cỡ, quy đầu đang bóp chặt miệng tử cung của cô. 

Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy dương vật khổng lồ của mình đã được nhét hoàn toàn vào “quả bầu thịt” tròn trịa trước mặt, rất mãn nhãn về mặt thị giác. 

“Ồ~~”, An Tâm hài lòng rên rỉ, sau đó thở dài một hơi nhẹ nhõm. 

Tôi cũng thở phào nhẹ nhõm: “Chỉ mới có một thời gian ngắn thôi mà cảm giác như đã lâu lắm rồi. Thật ước gì có thể đụ anh cả ngày.”

Cô gái trẻ không trả lời mà chỉ hít thở vài hơi rồi lấy lại tinh thần, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, xin nhẹ nhàng một chút, tôi bắt đầu đây."

Có nhiều khách du lịch trên con đường núi quanh co hơn so với bên cầu thang đá, và thỉnh thoảng bạn có thể thấy nhiều phương tiện khác nhau lên xuống núi. 

Lúc này, tư thế của chúng tôi rất mơ hồ. Nếu chúng tôi thực hiện thêm động tác mạnh mẽ nào nữa, người qua đường chắc chắn sẽ thấy chúng tôi đang làm gì. Để an toàn, tốt hơn hết bạn nên di chuyển nó để không bị phát hiện. 

Tôi gật đầu: “Được rồi, chị cứ thoải mái đi xe nhé, em sẽ cố gắng không ảnh hưởng đến chị”.

An Tân nhả phanh từng chút một, để xe từ từ trượt về phía trước. 

Phần lớn con đường nằm ở phía râm mát của núi Koizumi nên không nóng lắm. Khi bạn đi tiếp, có gió nhẹ và mát mẻ. 

Đồng thời, không gây ra ma sát giữa mông và đệm ghế, tôi khẽ cử động eo và hông rồi thọc nhẹ vào lỗ mỡ của mỹ nhân trước mặt. 

Cảm giác tuyệt vời chảy vào não như một dòng nước nhỏ giọt, khiến con người cảm thấy khá thoải mái. 

Nhìn An Tâm đang đạp xe, cô đang bị một con cặc to và dài xâm nhập, cổ tử cung đang bị con cặc to chọc vào, đẩy vào. Cô ấy rõ ràng rất nhạy cảm, cơ thể bị kéo căng, âm đạo bị bóp mạnh hơn. 

Đồng thời, cô điều khiển chiếc xe ba bánh từ từ lái xe xuống núi. Chống lại niềm vui trong khi tập trung đạp xe rõ ràng khiến cô lo lắng. 

May mắn thay, phạm vi cử động của tôi rất nhỏ và chị tôi hầu như không thể chịu đựng được. Trong chốc lát, âm thanh “ríu rít, ríu rít” tinh tế bị át đi trong nền âm thanh côn trùng và tiếng lốp xe. 

Cứ thế, sau một đoạn đường dài thẳng tắp, chúng tôi đã đến được ngã rẽ đầu tiên. 

“Xiaoyu, dừng lại một chút.”, chị tôi nói. 

Tôi dừng lại đợi Anxin điều khiển chiếc xe ba bánh rẽ vào góc cua và đi vào con đường dài thẳng tắp tiếp theo, sau đó tôi lại duỗi thẳng eo và hông. 

Để giảm tác động lên em gái, tôi dùng cả hai tay ôm lấy cái mông to của em để giúp cố định. 

Con đường núi quanh co không vắng du khách, tôi thấy du khách lên xuống núi trước khi đi bộ một quãng ngắn. Có nhiều người lái xe hoặc đi xe đạp và cũng có nhiều người đi bộ. 

Ngay cả khi bạn đang đi bộ, việc đi trên con đường có độ dốc thoai thoải ở bên này sẽ dễ dàng hơn nhiều so với cầu thang đá ở bên kia. 

Trong mắt người qua đường, tôi và chị tôi về cơ bản không gây chú ý nếu chỉ nhìn thoáng qua. Rốt cuộc thì cả hai chúng tôi đều đang ngồi trên ghế và phần chúng tôi quan hệ tình dục đã bị váy của cô ấy che đi. 

Nhưng nếu quan sát kỹ, không khó để phát hiện ra cô gái tóc ngắn ngọt ngào ngồi trên xe đạp lúc này dường như đang chịu đựng điều gì đó nên ôm chặt chiếc xe đạp bằng cả hai tay. 

Và cô ấy dường như ngồi quá xa về phía sau, đến nỗi cái mông to tròn của cô ấy áp vào háng của người đàn ông phía sau, và nó bị ấn khá chặt...

Nếu nhìn kỹ, có thể dễ dàng nhận thấy eo và hông của người đàn ông hơi nâng lên, cơ thể cô gái ngọt ngào đang run rẩy nhịp nhàng. 

Tôi tin rằng khi nhìn thấy cảnh tượng này, hầu hết mọi người không khó để đoán ra rằng đôi nam nữ này đang làm một điều gì đó vô cùng táo bạo và khó có thể diễn tả được...

Và dưới làn gió nhẹ, chiếc váy cô gái ngọt ngào đang mặc đung đưa như sóng, chất liệu trên bụng cô bị cú đánh ép vào da. Nhiều đến mức thỉnh thoảng lại hiện ra một hình dáng giống như cây gậy kỳ lạ...

Bạn biết đấy, ở vị trí này, gà không thể xuyên thủng hoàn toàn. Nhưng ngay cả như vậy, nó vẫn rất ngoạn mục. 

Tôi tin rằng khi hầu hết mọi người nhìn thấy cảnh này, họ sẽ không nghĩ đó là hình dáng của một con gà trống. Rốt cuộc, nó thực sự quá cường điệu. 

Nhưng nói chung, sẽ không có ai để mắt tới chúng ta. Sau cùng, cả hai bên đều di chuyển và tập trung nhìn đường. 

Ngay cả khi ai đó bị thu hút bởi vẻ đẹp và dáng người của em gái cô ấy và liên tục nhìn chằm chằm, sự chú ý vẫn đổ dồn vào cô ấy. Bạn có thể không nhận thấy chuyển động của tôi. 

Vì vậy, về tổng thể, dù thú vị nhưng vẫn không dễ để nhận ra. 

Tuy nhiên, khi chúng tôi gặp những du khách đi lên núi, bởi vì họ đi rất chậm và có thể nhìn thấy chúng tôi trong thời gian dài hơn nên tự nhiên dễ phát hiện ra điều gì đó không ổn...

"Này, phía trước có người..."

Sau khi rẽ vào một góc phố, chị tôi nhận thấy phía trước có người đi bộ đang đi lên núi nên thấp giọng nhắc nhở. 

Tôi vẫn bất động, đung đưa eo và hông, cảm nhận làn gió thổi qua và hít một hơi thật sâu mùi thơm của em gái. Nó thực sự rất thỏa mãn. Nhưng tôi lại giả vờ không hài lòng: “Tôi nên gọi ai để cho anh ăn đây?”

“Anh ơi, trước mặt em có người…”, cô gái trẻ hạ giọng nhắc nhở. 

Tôi đảo mắt, nhìn qua đôi vai tròn trịa của An Tâm, nhận ra một nam một nữ đối diện nhau. Họ đeo kính râm, đội mũ che nắng và mang theo túi xách, vừa đi vừa trò chuyện. 

Và họ nhanh chóng chú ý đến hai chúng tôi và đưa mắt nhìn sang. 

Nghe vậy, âm đạo của em gái cô bị bóp mạnh, cô lo lắng: “Sao em không dừng lại?”

Bởi vì chúng ta cách đối phương rất xa, từ đối phương góc nhìn, thân thể của ta bị An Tâm chặn lại, cơ bản chỉ có thể nhìn thấy đầu của ta, tự nhiên không thể nhìn thấy động tác của ta. 

Thế là tôi tiếp tục di chuyển, dùng đầu cặc to chọc vào cổ tử cung của em gái, bình tĩnh nói: “Ồ, sắp bị phát hiện rồi”.

"Vậy sao cậu không dừng lại...!"

Tôi nghiêm túc nói: “Không phải tôi động mà là anh đang vặn vẹo bên trong, hút vào hút ra”.

"N-Nào, dừng lại nhanh lên...bạn có nghe thấy tôi không?"

“Không thể làm được”

Thấy tôi không dừng lại và khoảng cách giữa tôi và người kia ngày càng gần, âm đạo của chị tôi lại càng thắt chặt hơn một lúc. Điều này tạo ra cảm giác như bị hút, hút cặc tôi thật chặt khiến tôi không muốn dừng lại. 

Nhìn nam nữ thanh niên chỉ cách đó bốn mươi năm mươi mét, tôi ác độc nói: “Nhưng chị ơi, chị có thể cố gắng kẹp chặt họ lại một chút, có lẽ em sẽ không cử động được.”

"Thật sự... dừng lại đi, tôi dọa em gái cô sợ chết khiếp..." An Tân nói, nhưng cô vẫn co cứng âm đạo, cố gắng ngăn cản thứ khổng lồ ra vào cơ thể mình. 

Và bên cạnh việc khiến tôi ra vào khó khăn hơn, nó chỉ khiến cả hai chúng tôi thoải mái hơn. 

“Hmm~”, cô gái trẻ không khỏi ậm ừ. 

Tôi ghé sát vào tai chị nói: “Chị ơi, chị chặt quá, em không cử động được nữa. Chị cố gắng lên nhé”.

Có thể thấy An Tân đã dùng hết sức mà siết chặt âm hộ của mình và giữ chặt trong vài giây. Nhìn thấy con cặc to lớn của tôi vẫn đang thọc vào âm hộ của mình, cuối cùng cô ấy cũng thở phào nhẹ nhõm và giận dữ nói: “Đồ khốn nạn…!”

Tôi nói với giọng thoải mái: “Không phải lỗi của tôi, là do chị tôi uống quá nhiều nước, nếu ít hơn một chút, tôi sẽ bị anh nhéo không thể động đậy.” 

"Dừng lại thật nhanh, nếu không tôi sẽ không bao giờ kết thúc chuyện này với anh...!" An Tân cố đe dọa.

"Vậy thì làm sao anh có thể không xong việc với tôi?"

"Tôi...! Dù sao tôi cũng chưa xong việc với anh đâu...!"

Tôi nhìn người đàn ông và người phụ nữ đối diện, họ đang tiến lại gần chúng tôi hơn. Tôi nâng eo lên và nói: "Chị ơi, nhìn này, họ đều đeo kính râm. Có lẽ họ đã nhìn chằm chằm vào chúng ta."

“Hmph~ Vậy sao cậu không dừng lại đi…!”

"Bởi vì anh chỉ muốn người khác đánh giá cao cách em bị anh đụ, em gái à." Tôi giữ nguyên nhịp thọc vào lỗ của em gái: “Chắc bọn họ đã nhận ra em đang bị anh đụ. Đường viền bụng của em, em gái, có lẽ rất rõ ràng.”

"A...!" Cô gái trẻ vội vàng đưa tay nới lỏng phần vải quấn quanh eo, cố gắng che đi hình dáng con cặc nhô ra từ bụng mình. 

Tôi tiếp tục di chuyển, thậm chí còn di chuyển nhanh hơn. Trong lúc nhất thời, hai đỉnh ngực An Tâm bắt đầu run rẩy. 

“Hmm~ đừng…!” An Tân càng nhạy cảm hơn khi thấy khoảng cách giữa mình và đối phương đang nhanh chóng thu hẹp lại, không kịp nói gì để ngăn cản tôi. Cô đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng cô chỉ có thể kiềm chế không hét lên. 

Nhưng tôi thực sự không muốn người khác nhìn thấy An Tân bị tôi làm tình. Cũng phải đến khi chỉ còn cách đối phương hai mươi mét, tôi mới dừng lại kịp thời. 

Bởi vì từ khoảng cách này, đối phương đã có thể nhìn thấy một bên cơ thể của tôi. Nếu tôi không dừng lại, tôi sẽ thực sự phát hiện ra mình đang làm gì...

Thấy tôi dừng lại, chị tôi thở phào nhẹ nhõm, trong lòng cũng nhẹ nhõm hơn đôi chút. 

Tất nhiên, dù tôi không cử động nhưng háng tôi đã bị mông thiếu nữ ấn chặt, đồng thời cũng bị gấu váy của tôi che lại. Bản thân điều này đã là một sự che đậy và nó đủ để kích thích tư duy. 

Đặc biệt là cô gái ngọt ngào lúc này, ngay cả chiếc cổ thon dài mịn màng cũng đỏ bừng. Không cần nhìn cũng biết cô ấy lúc này trông không khác gì Pháp Xuân. 

Chưa kể dáng người của cô ấy rất đẹp. Bộ ngực khủng trước ngực uy nghiêm đến mức nếu cúi đầu xuống cũng không bao giờ nhìn thấy được ngón chân của mình. Để so sánh, vòng eo vốn đã thon gọn trông như có thể cầm được bằng một tay. 

Và cặp mông to của cô ấy áp vào chiếc đệm hình tam giác trông giống như một quả đào bụ bẫm được một chiếc lá đỡ lên, chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta chảy nước miếng...

Ôm vẻ đẹp lộng lẫy như vậy trong tay, tôi tin rằng ngay cả một người đàn ông cũng không thể chịu đựng được. 

Khi khoảng cách ngày càng gần hơn, người đàn ông và người phụ nữ đối diện tôi rõ ràng đã nhận thấy tư thế mơ hồ của tôi và chị tôi. 

Thực ra nếu phải nói thì cũng chẳng có gì lạ cả. Suy cho cùng, lúc này chúng tôi trông giống như một cặp đôi thân thiết. 

Người phụ nữ quay đầu lại và nhìn đi chỗ khác. Khuôn mặt của người đàn ông luôn nghiêng về phía chúng tôi, đôi mắt dưới cặp kính râm hầu hết đều nhìn chằm chằm vào An Tân. 

Sau đó tôi nhận thấy háng anh ấy bắt đầu phình ra...

Tôi không ngờ rằng tôi sẽ phản ứng chỉ bằng cách nhìn vào nó ...

Tôi tin rằng ngoài vẻ ngoài hấp dẫn của em gái, anh ấy còn suy đoán về một số điều khác. 

Chẳng mấy chốc, chúng tôi đã lướt qua nhau.

Lúc này tôi quay lại thì thấy cô gái trẻ đang giơ tay đánh vào đầu người đàn ông. 

Vì thế tôi ghé sát vào tai cô gái, tiếp tục động tác eo và hông: "Chị, chị có để ý thấy người đàn ông vừa rồi có phản ứng không?"

"Phản ứng thế nào...?" An Tân chỉ thở dài vì căng thẳng và không hiểu ý tôi là gì. 

“Chính là nó”

Vừa nói tôi vừa đẩy mạnh vào cặp mông to của cô gái trẻ hai cái khiến cô rùng mình. 

“A~ nhẹ nhàng thôi~”, chị tôi giữ chặt tay cầm và đợi cho đến khi tôi di chuyển nhẹ nhàng hơn một chút trước khi chị ấy nhận ra mình đang làm gì. Cô vội vàng cúi đầu kiểm tra quần áo trên người: “Không được, tôi mặc quần áo rất ổn…”

Tôi liếm tai chị: “Nhưng chị ơi, mặt chị đỏ và nóng quá.”

"Cái này, cái này không có gì..."

"Cứ như vậy đi, tỷ tỷ, ngươi đã rất hấp dẫn rồi, nam nhân nhìn thấy ngươi sẽ rất hưng phấn. Chưa kể chúng ta thân thiết như vậy, nhất định sẽ bị nghi ngờ."

"Huh~ Đó không phải lỗi của bạn~"

“Nhưng rõ ràng là anh đã cho tôi vào.”

"Không có việc gì, là lỗi của ngươi..."

Trong lúc tôi đang đút vào và ra khỏi âm hộ của cô gái siêu xinh, tôi thổi vào tai cô ấy: “Nếu chị không thích thì em rút ra nhé?”

"Không..."

"Tại sao?"

“Bởi vì, bởi vì…” An Tâm tùy ý nói: “Bởi vì tôi là em gái của anh, nếu tôi không thể nói cho anh biết thì tôi cũng không thể…”

"Được rồi, tôi sẽ nghe lời chị tôi." Tôi liếm tai cô gái trẻ: “Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cô muốn tôi làm.”

“Này~” An Tâm toàn thân tê dại: “Đừng gây rắc rối nữa, nguy hiểm lắm~”

Tôi có thể cảm nhận được sự siết chặt lỗ của em gái tôi ngày càng nhanh hơn và tôi đã đạt đến cao trào. Hiển nhiên, dù tôi có đẩy nhẹ chị ấy cũng sẽ cảm nhận được. 

Lúc này chúng tôi đang xuống núi, đương nhiên không thể đưa cô gái trẻ đạt cực khoái quá nhanh nên tôi ngừng trêu chọc cô ấy, ngả người ra sau, tựa khuỷu tay lên tay vịn của xe ba bánh, đổi sang tư thế ngồi thoải mái như một con ngựa lớn. 

Nhưng dù vậy, eo và hông của tôi vẫn thẳng. 

Em gái tôi đã có thể thở phào nhẹ nhõm và đột nhiên hỏi tôi thích trò chơi nào, cố gắng chuyển hướng sự chú ý của tôi bằng cách trò chuyện. 

Nhưng chưa kịp trò chuyện vài câu, rẽ sang một góc khác, chúng tôi đã nhìn thấy du khách đang xuống núi trước mặt. 

Mặc dù tốc độ của chúng tôi chậm nhưng dù sao thì chúng tôi cũng đang đi xe đạp nên vẫn nhanh hơn nhiều so với đi bộ. 

Về vấn đề này, cho dù càng ngày càng gần gũi với cô ấy, tôi vẫn không ngừng lắc eo và hông, mặc kệ lời chị bảo dừng lại, tiếp tục đụ cô ấy. 

Vì đang xuống dốc nên chúng tôi và cả hai đều đi bên phải đường. Ngay cả khi bên kia quay lại, anh ta chỉ có thể nhìn thấy phía trước của em gái tôi chứ không phải cơ thể của tôi. 

Vì vậy có thể nói tôi là người vô lương tâm, thậm chí còn lấy hai tay làm điểm tựa, đâm mạnh vào eo và hông, tác động mạnh hơn đến cặp mông to của Anxin. 

“Đừng, đừng gây rắc rối…!”

Cô gái trẻ cắn chặt môi, cố gắng thốt ra hai chữ. Lúc này toàn thân cô căng thẳng và vô cùng lo lắng. 

Nhìn khoảng cách giữa tôi và những người qua đường trước mặt ngày càng thu hẹp lại, tôi đề nghị: “Chị ơi, chị có thể đi chậm lại một chút. Chỉ cần đi theo họ sẽ không bị ai nhìn thấy”.

Chị An Tân chắc sợ bị phát hiện nên nghe lời tôi gợi ý mà không suy nghĩ nhiều, nhẹ nhàng nhấn phanh cho xe số 3 giảm tốc độ. 

Và lý do tôi đề xuất điều này chỉ đơn giản là để kéo dài thời gian tận hưởng mà thôi. 

Khách du lịch phía trước hẳn là một gia đình, có bố mẹ và hai đứa con, một lớn một nhỏ. Vì chỉ cách nhau khoảng chục mét nên tôi có thể nghe thấy họ nói chuyện và cười đùa. Hai đứa trẻ đang hưng phấn, giọng nói rất lớn nên tôi có thể nghe rõ chúng đang nói gì. 

Vừa lắc eo vừa liếm cái lỗ mỡ của em gái, tôi nhẹ nhàng hỏi: “Em yêu, bữa tối em muốn ăn gì?”

An Tân lúc này cảm thấy áy náy, không dám lên tiếng. 

Tôi dọa: “Sao vợ không nói gì? Lực massage của anh không đủ mạnh à?”

“Đ-Đợi một chút…” Người phụ nữ trẻ hít một hơi thật sâu và cố gắng nói: “Anh muốn… ăn gì?”

"Anh yêu, em muốn ăn tất cả những gì anh nấu." Tôi ôm eo cô gái trẻ và nói vào tai cô ấy. 

"Hmph~ Vậy thì nhẹ nhàng thôi. Tối nay tôi sẽ làm đồ ăn ngon cho cậu..."

Lúc này, hình như nghe thấy tiếng nói của chúng tôi, gia đình phía trước chú ý tới có người ở phía sau, đều quay đầu lại nhìn. 

Bị cơ thể của em gái tôi chặn lại, họ không thể nhìn thấy chuyển động của tôi chút nào. Vì vậy, ngay cả lúc này, eo và hông của tôi vẫn cương cứng, đồng thời tôi thân mật thì thầm vào tai An Tâm: “Anh nấu món gì ngon thế?”

Cô gái trẻ lừa dối đang bị đụ vẫn đang bị bốn con mắt nhìn. Cổ cô cứng đờ vì lo lắng chứ đừng nói đến việc nói được điều gì. 

May mắn thay, khi đối phương thấy chúng tôi là một cặp thân thiết, cũng không để ý quá nhiều đến chúng tôi, liền quay đầu lại tiếp tục chủ đề. 

An Tâm thở phào nhẹ nhõm, vội vàng hạ giọng: "Dừng lại... Tim tôi sắp nhảy ra ngoài rồi..."

"Thật sao? Để tôi sờ xem nó còn ở đó không." Vừa nói tôi vừa giơ tay nhéo vào ngực trái của cô gái trẻ. 

“A~~” An Tâm run rẩy: “Đừng, đừng gây sự…”

Để ý rằng em gái tôi thực sự đã phải chịu đựng rất khó khăn và âm hộ của em ấy đang co bóp với tần suất cao. Tôi kịp thời làm chậm lại động tác đụ cô ấy, chuyển sang dịu dàng hơn: “Tối nay em có về ăn tối không?”

"Ta đương nhiên phải về..." Thiếu nữ rốt cuộc hít một hơi: "Cha mẹ ta đã đặc biệt chuẩn bị rất nhiều đồ ăn, chỉ chờ chúng ta về ăn cơm thôi."

"Vốn là anh muốn đưa em về khách sạn." Tôi đã rất xin lỗi. 

Nhắc mới nhớ, tôi và chị tôi chưa bao giờ đến khách sạn dù chỉ một lần. Có rất nhiều đồ chơi tình dục và tôi muốn dùng chúng với cô ấy. 

An Tâm hiển nhiên rất cảm động, nhưng lý trí của nàng vẫn là không khỏi: "Ừm... Về sau sẽ có rất nhiều cơ hội, nhưng hôm nay chúng ta thật sự không thể..."

Bằng cách này, tôi vừa đụ cô gái trẻ một cách nhẹ nhàng, vừa trò chuyện với cô ấy như một cặp đôi, rồi nhìn một gia đình du khách cách đó chỉ mười mét, tôi không khỏi phấn khích. Chưa kể lỗ của chị em bị siết chặt đến cực điểm, kích thích vật lý cũng không hề yếu chút nào. 

Hai giai đoạn được chồng lên nhau. Nếu tôi không cố tình chịu đựng thì tinh dịch đã bị vắt ra từ lâu rồi. 

Lúc đầu, cuộc trò chuyện của chúng tôi khá bình thường và không gây chú ý lắm. 

Nhưng chậm rãi mấy phút sau, khi An Tâm đạt cực khoái đến gần, cô dần dần mất khống chế thanh âm, thậm chí không nhịn được phát ra một tiếng rên rỉ ở mũi. 

Ngoài ra, chúng tôi đang đi xe đạp nhưng vẫn đi theo người đi bộ, bản thân điều này hơi kỳ lạ. 

Kết quả là gia đình phía trước dần dần nhận ra có điều gì đó không ổn và quay lại nhìn chúng tôi thường xuyên hơn. Đặc biệt là hai đứa trẻ, đi được vài bước sẽ quay lại nhìn và thì thầm điều gì đó. 

Nhận thấy nếu cứ tiếp tục như thế này thì mình sẽ bị hủy hoại hoàn toàn, tôi đã dừng lại đúng lúc. Nói vào tai chị tôi: “Được rồi chị, tăng tốc vượt qua họ đi, nếu không chị nhất định sẽ bị nghi ngờ.”

"Anh... anh vẫn biết..."

Cô gái trẻ không còn kịp mắng tôi nữa mà nhả phanh như được ân xá. 

Chẳng mấy chốc, chúng tôi đã bắt kịp gia đình bốn người phía trước, gần như lướt qua nhau trước khi bỏ họ lại phía sau. 

Tình cờ có một bùng binh khác ở phía trước. An Tân đã rất cố gắng và cẩn thận để điều khiển chiếc xe ba bánh rẽ, rồi bước vào đoạn đường dốc dài tiếp theo. 

Cũng sau khi giữ khoảng cách, chị tôi dường như đã thoát khỏi tai họa, thở phào nhẹ nhõm: “Thật sự… em thật sự muốn hù chết chị…”

“Tôi rất không hài lòng,” tôi đột nhiên nói. 

"Hả?"

“Em gái tôi chỉ cầm cự thời gian quá ngắn, dễ dàng nhận ra.”

"Cái này... làm sao có thể nhịn được lâu hơn, tiểu tử, đừng vô cớ gây sự." Cô ấy đoán là tôi lại trêu chọc cô ấy, chị tôi khá bất mãn. 

"Tại sao không? Ngày đó trên du thuyền, anh đụ em vừa ăn vừa chơi game với anh rể, chúng ta đã ở bên nhau lâu như vậy."

Nhớ lại cảnh tượng kích động đêm đó, thiếu nữ toàn thân tê dại, vô thức hít một hơi: “Cái đó, cái đó… cái đó khác…”

Tiếp theo, chị An Tân xấu hổ và khó chịu bắt đầu giải thích một cách bừa bãi, chẳng hạn như tại sao đàn ông và phụ nữ có độ nhạy cảm khác nhau, mức độ khoái cảm khác nhau và thậm chí mức độ kích thích khác nhau. Những lời như thế này liên tục phát ra từ miệng cô ấy. 

Trên thực tế, tôi có kỹ năng [điều khiển biểu cảm] được hệ thống quy đổi nên tôi có thể điều khiển biểu cảm của mình dễ dàng hơn. Buộc em gái tôi phải giống tôi chắc chắn là một việc khó khăn. 

Nhưng mục đích của tôi đương nhiên không phải thế này. Nói xong, cô ấy nghiêm túc nói: “Dù thế nào đi nữa, chị ơi, tính kiên nhẫn của chị không đến mức bình thường nên cần phải huấn luyện đặc biệt cho chị.”

"Hmph~ Nếu cậu muốn trêu chọc tôi nữa thì cứ nói đi..."

Tôi nở một nụ cười xấu xa: "Tôi khuyên cậu nên nghiêm túc tập luyện. Nếu không, nếu ngày mai cậu bị người thân và bạn bè nhìn thấy thì hậu quả sẽ nghiêm trọng ~"

"Bạn~!" Có lẽ vì nhận ra tôi thực sự muốn đụ cô ấy trước mặt mọi người trong đám cưới của cô ấy nên giọng nói lo lắng của chị tôi run lên: “Không~ em thực sự không thể làm được~ nguy hiểm quá~!”

Khi cô ấy nói điều này, lỗ béo của cô ấy đột nhiên bị véo, và sau đó cô ấy vặn vẹo. Không ngờ chỉ tưởng tượng đến cảnh tượng đó thôi cũng khiến tôi gần như đạt cực khoái. 

Tôi khá ngạc nhiên: “Anh mong chờ đến vậy sao?”

“Ai, ai ngờ…” Tuy phủ nhận nhưng An Tâm cũng không nói gì ngăn cản tôi. 

Tôi nói: “Dù sao bây giờ cậu cũng phải nhận ‘huấn luyện đặc biệt’. Cậu phải cố gắng kiềm chế trước khi xuống núi, nếu không tôi cũng sẽ xuất tinh.”

"Hừm ~ không cần ngươi cũng biết, đương nhiên phải nhịn, nếu không sẽ rất nguy hiểm."

"Đúng vậy, vì sự an toàn của chúng ta, tỷ tỷ ngươi nhất định phải kiềm chế." Tôi nói với vẻ nghiêm túc. 

Nhưng An Tâm lại nghe được ý tứ: "Chờ một chút, ngươi không thể di chuyển, sẽ rất nguy hiểm... a~~"

Tôi giả vờ như không nghe thấy và bắt đầu duỗi thẳng eo và hông. 

“Tôi đã bảo là tôi không thể mà~ah~~”, cô gái trẻ toàn thân run rẩy, âm hộ mềm mại đang bóp mạnh, cô không khỏi bóp phanh để dừng lại. 

Tôi nói vào tai cô ấy: “Chị ơi, nếu chị dừng lại, chị sẽ bị em bôi kem ở ven đường. Tử cung của chị không chịu nổi, tinh dịch sẽ trào ra khỏi lỗ của chị và chảy khắp nơi. Chị không muốn bị người ta chụp ảnh và đăng lên mạng khi em bôi kem lên chị phải không?”

"Cậu bé hôi quá~"

An Tân nhanh chóng nhả phanh, cho xe trượt về phía trước. 

Tất nhiên, tôi không thực sự muốn đụ em gái mình đạt cực khoái, nhưng khi tôi cảm thấy em ấy gần như đã đạt đến giới hạn và âm hộ của em ấy căng đến mức cắn chặt cặc tôi thì em ấy đột nhiên dừng lại. 

Lúc này An Tâm đã đến gần bờ vực. Cô ấy sẽ lên đỉnh nếu thư giãn dù chỉ một chút, nhưng cô ấy phải nỗ lực hết sức để chịu đựng điều đó. 

Khi em gái tôi đã thở ra và âm hộ của em không còn bị bóp mạnh nữa, tôi lại bắt đầu di chuyển, thọc mạnh vào âm hộ mềm mại của em với âm thanh “phù, phù, phùng”, để quy đầu to đâm vào da thịt mềm mại của em hết lần này đến lần khác…

Và trong vòng một hoặc hai phút sau khi làm tình, cô gái trẻ lừa dối lại bị đụ lần nữa cho đến khi cô ấy sắp đạt đến cao trào. Dựa vào sự hiểu biết của tôi về cơ thể của cô ấy, tôi đã dừng lại kịp thời và để cô ấy hồi phục một cách khó khăn...

Trong hoàn cảnh bình thường, chị tôi đã đạt cực khoái không thể kiểm soát được từ lâu và không thể chịu đựng được lâu như vậy. Nhưng bây giờ thì đã khác. Nếu cô đạt cực khoái, thứ nhất, sẽ rất nguy hiểm nếu không điều khiển được xe, thứ hai, dù đỗ xe bên đường, cô chắc chắn sẽ bị khách du lịch chú ý. 

Nguy cơ bị đăng lên mạng là khá cao...

Bạn biết đấy, cô ấy là cô dâu sẽ kết hôn vào ngày mai. 

Chính loại áp lực bên ngoài này đã khiến sức chịu đựng của An Tân vượt xa trước đây. 

Cứ như vậy, dưới sự đụ dịu dàng của tôi, cô ấy vừa cưỡi ngựa xuống núi vừa chịu đựng khoái cảm. Cô nắm chặt tay lái và cố gắng tập trung vào việc điều khiển chiếc xe ba bánh. 

May mắn thay, chiếc xe ba bánh có giới hạn tốc độ nên dù bạn không phanh thì nó cũng không thể đi nhanh hơn được. Cô ấy chỉ cần kiểm soát hướng đi chung. 

Trên đường đi, chúng tôi gặp rất nhiều du khách lên xuống núi. 

Em gái tôi đương nhiên đã thu hút rất nhiều sự chú ý, nhưng may mắn thay thời gian những ánh mắt của những người đó dành cho chúng tôi là rất hạn chế. Thông thường, trước khi tôi kịp nhìn rõ chuyển động của mình, tôi đã đi ngang qua nhau. 

Nhưng mỗi lần như vậy, An Tâm âm thầm phản ứng đều rất mạnh mẽ. Đặc biệt khi có một chiếc ô tô đi ngang qua chúng tôi và khoảng cách theo đường thẳng chưa đến một, hai mét, âm hộ của cô ấy sẽ đột nhiên bóp và bóp, và cô ấy thực sự muốn bóp con cặc to lớn của mình thành một vòng tròn nhỏ. 

Khi gặp người đi bộ trên đường, phản ứng của An Tân càng mạnh mẽ hơn. Nếu tôi không dừng lại, tôi sợ cô ấy sẽ bị đụ thẳng đến cực khoái. 

Trong hoàn cảnh nhiều lần lên đỉnh cao trào này, lỗ của chị tôi luôn ngoằn ngoèo bóp bóp, như sống dậy, quấn lấy con cặc, mút và cắn, nước cứ chảy mãi...

Và tôi đang tận hưởng sự xoa bóp và vặn xoắn cái lỗ của em gái mình, và trong một khoảnh khắc tôi cảm thấy nó khá tuyệt vời. 

Thật không may, thời gian này khá ngắn. Chỉ trong khoảng hai mươi phút, chúng tôi đã tới chân núi. 

Tôi muốn để người chị kiên nhẫn của mình gặt hái thành quả lao động chăm chỉ và để chị ấy cảm thấy vui vẻ, nhưng sau khi quan sát một lúc, tôi vẫn không tìm được nơi thích hợp. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể ngừng di chuyển trước. 

An Tâm mới sống được một năm mới thở phào nhẹ nhõm. Bị tôi “tra tấn” lâu như vậy, cô ấy thậm chí còn toát mồ hôi thơm ngát. Rõ ràng là cô ấy đã đạt đến giới hạn thực sự của mình. 

Đến chân núi, xe ba bánh phải trả lại, đương nhiên không thể đụ chị An Tâm được nữa. Rốt cuộc, không dễ để rút con cặc to ra khỏi cơ thể cô ấy trước mặt nhân viên ...

Trên thực tế, lúc này tôi đã đạt đến giới hạn của mình, tôi nóng lòng muốn xuất tinh ngay lập tức và dữ dội cho đến khi trời tối. 

Nhưng chưa tìm được chỗ thích hợp...

Tôi biết mình không thể chần chừ được nữa nên tôi nhanh chóng lùi lại và rút con cặc của mình ra khỏi lỗ của em gái với một tiếng “bốp!” 

Tôi không thể làm gì được, cho dù không tiếp tục đút, chỉ cần để cái lồn đang ngoằn ngoèo bóp, chắc tinh dịch sẽ bị ép trực tiếp ra ngoài. 

Sau đó, tôi chống lại cảm giác muốn con cặc của tôi sắp nổ tung, và người chị chăm sóc của tôi đã mặc lại quần lót và chỉnh lại gấu váy cho tôi. 

Nhìn thấy điều này, người phụ nữ trẻ thực sự nhẹ nhõm. Cô ấy thả đôi tay đẫm mồ hôi khỏi tay lái và lau chúng vào quần của tôi. 

Cả hai chúng tôi đương nhiên cảm thấy rất khó chịu khi dừng lại ở phút cuối. 

Vì vậy, khi chúng tôi đến bãi đậu xe và trả xe ba bánh, An Tân đã nắm lấy tay tôi, dùng tay kia che vị trí tử cung của tôi. Cô ấy nhìn tôi háo hức với đôi mắt ngấn nước dường như chứa đầy dục vọng: "Xiaoyu, nhanh tìm một chỗ đi..."

Nói đến đây, thiếu phụ hai chân bị kẹp chặt, nhẹ nhàng cọ xát vào nhau, thậm chí tinh dịch còn chảy xuống bắp chân. Rõ ràng đó không phải là điều bạn muốn.

Thực sự là tôi không thể nhịn được nữa. Tôi đang tìm một phòng tắm có môi trường tốt thì nghe thấy điện thoại di động của An Tâm reo lên. 

Chị tôi nhìn điện thoại, lưỡng lự một lúc rồi cuối cùng cũng trả lời cuộc gọi. 

Hóa ra là cuộc gọi từ dì tôi. Đầu tiên cô ấy hỏi chúng tôi đang ở đâu. Khi biết chúng tôi vừa xuống núi, cô ấy yêu cầu chúng tôi nhanh chóng quay về và nói rằng bữa tối gần như đã sẵn sàng. 

Thật khó để bào chữa cho bữa tối thịnh soạn do bố mẹ đặc biệt chuẩn bị nên chị tôi phải đồng ý. 

Đặt điện thoại xuống, An Tân ngập ngừng nói. Cô vô cùng bối rối và hiển nhiên không biết phải làm sao. 

Tôi giơ tay nhìn đồng hồ thì thấy đã năm giờ rồi, nên nói: "Muộn rồi chị ơi. Nếu chị không quay lại thì sẽ quá muộn. Chúng ta về nhà trước đi."

Nếu tìm được chỗ để quan hệ, cả hai phải mất ít nhất nửa tiếng mới xong. 

“Vậy thì…” Cô gái trẻ vặn vẹo chân, bối rối gật đầu: “Được.”

Hai chúng tôi bắt taxi và phóng nhanh đến nhà cô ấy. 

Núi Tiểu Tuyền cách thành phố khoảng sáu bảy mươi cây số, đi ô tô mất một giờ. Sau khi lên xe, chúng tôi cùng ngồi ở ghế sau nói chuyện như anh em bình thường. 

Đây cũng là một trong những sự hiểu biết ngầm giữa tôi và chị. Nếu chúng tôi không quan hệ tình dục, dù chỉ có một mình thì cách hòa hợp của chúng tôi cũng giống hệt như thường lệ. Là một người vợ lừa dối, chị gái tôi chắc chắn sẽ cảm thấy áp lực, việc duy trì mối quan hệ bình thường sẽ khiến chị ấy yên tâm hơn. 

Trên đường đi, chúng tôi nói chuyện suốt, thậm chí đôi khi còn trò chuyện với tài xế. 

Có thể thấy An Tâm rất muốn, ánh mắt luôn vô tình liếc nhìn háng tôi, hai chân bị kẹp chặt, thậm chí còn thọc ngón tay vào rễ chân tôi trêu chọc...

Sau đó, anh rể tôi, người vừa kết thúc cuộc họp, đã gọi điện video. Điều này khiến chị tôi không thể làm gì được nên phải trao đổi với chồng về hành trình hôm nay và việc sắp xếp ngày mai, lời nói khá thân mật. 

Khi biết ngày mai họ sẽ kết hôn, người tài xế đã chúc phúc cho họ. 

Về đến nhà chị An Tân cũng đã hơn sáu giờ. 

Lúc này, bữa tối đã được chuẩn bị khá thịnh soạn. Đa số là món mà chị em tôi thích ăn. Chỉ cần đợi chúng tôi quay lại. 

Đi leo núi vào buổi chiều tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Bây giờ tôi rất đói nên ăn rất nhiều, điều này khiến chú và dì tôi rất vui. Rốt cuộc, tôi đã mua nó quá nhiều. 

Ngược lại An Tâm lại không có cảm giác thèm ăn, chỉ ăn mấy món ăn nhẹ và một bát cơm nhỏ. Sau đó cô xin phép vào phòng tắm tắm, nói rằng cơ thể cô ướt đẫm mồ hôi. 

Và tôi đoán có lẽ em gái tôi đang vội thủ dâm...

Ăn xong tôi muốn phụ giúp dọn dẹp nhà bếp nhưng cậu và thím đương nhiên không cho phép. Họ chỉ yêu cầu tôi nghỉ ngơi thật tốt và đi tắm sau khi An Tân xong việc. 

Vì vậy tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, bật TV và thản nhiên xem. 

Kết quả là An Tâm mặc áo choàng tắm và đi dép lê từ phòng tắm bước ra, mông cô còn nóng bừng vì ngồi lâu. 

Tôi tưởng chị chỉ đi ngang qua phòng khách để vào phòng ngủ, không ngờ chị tôi lại nhìn thấy bố mẹ đang dọn dẹp trong bếp. Cô ấy dừng lại khi chuẩn bị tiến một bước và bước về phía tôi.

Tôi khá ngạc nhiên: “Chị ơi, chị có muốn xem TV không?”

Cô gái trẻ đi tới ngồi xuống bên cạnh tôi: “Ừ, đã lâu rồi không xem, lát nữa tôi sẽ xem.”

Nói xong, chị tôi duỗi một bàn tay thon dài trắng nõn ra, khéo léo đút vào háng tôi nghịch vài lần rồi rút cặc tôi ra khỏi quần trước khi nó cứng lại. 

Tôi hơi ngạc nhiên nhưng vẫn nói bình thường: “Vậy cậu muốn xem gì?”

“Sao cũng được, đừng lo lắng cho tôi.”

Vừa nói, An Tân vừa vuốt ve cặc tôi lên xuống. Trục của con cặc cứng lại, dày lên và dài ra trong tay cô, rồi nhanh chóng biến thành một con cặc khổng lồ màu đỏ thẫm dài hơn hai mươi cm, với những đường gân phồng lên dày bằng cẳng tay. 

So với đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo gần như không thể cầm được trục, con cặc to lớn này trông hung dữ và mạnh mẽ. 

Nhìn thấy vậy, chị tôi không hề sợ hãi mà đôi mắt lại sáng lên. Cô nuốt nước bọt trước, sau đó nhìn về phía bếp. Thấy bố mẹ còn đang bận, cô ấy không chút do dự đứng dậy vén gấu áo choàng tắm rồi ngồi vào lòng tôi.

Không ngờ An Tâm lại liều lĩnh như vậy. Dù hơi ngạc nhiên nhưng tôi vẫn ôm chặt con cặc của mình và chĩa cái quy đầu màu đỏ tím to như quả trứng ngỗng vào con cặc mập mạp đang chảy giữa hai cái mông béo...

Tất nhiên, để không tỏ ra nghi ngờ, tôi nói bình thường: "Chị ơi, chị có muốn xem cái này không? Em đã chuyển kênh rồi."

“Đừng nhìn, thay đổi đi, eh~”

Cô gái trẻ vừa nói vừa từ từ ngồi xuống, chẳng mấy chốc viên thịt đã nuốt chửng đầu con cặc to lớn và bắt đầu nuốt chửng trục liên tục. 

Lúc này, lỗ mỡ đói khát của chị tôi chứa đầy dịch âm đạo, dễ dàng bôi trơn con cặc. Thế là cô ấy chỉ đẩy qua đẩy lại vài lần rồi nhẹ nhàng ngồi xuống, cặp mông to ấn mạnh vào đùi tôi. 

“Ồ ~”, An Tâm hài lòng cắn môi rên rỉ, toàn thân khẽ run lên, hiển nhiên là dù chỉ bị một con cặc xâm nhập cũng đã vui mừng đến mức suýt chút nữa lên thiên đường. 

Cảm nhận được lỗ hổng của chị “thất lạc đã lâu”, tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Thành thực mà nói, tôi đã phải chịu đựng cảnh này hơn một tiếng đồng hồ khá lâu rồi. 

Đồng thời, tôi cũng không quên lặng lẽ tăng âm lượng TV khi chuyển kênh. 

Nhà của chị tôi cũ hơn. Mặc dù đã được cải tạo nhưng nó vẫn có cách bố trí kiểu xuyên suốt kiểu cũ. Chỉ có một phòng ăn giữa bếp và phòng khách, không có bức tường hay bình phong nào ở giữa. 

Vì vậy, nếu đứng trong bếp có thể nhìn thấy một nửa phòng khách qua cửa bếp. Tất nhiên, nếu bạn đứng ngay cạnh cửa, bạn có thể có tầm nhìn không bị cản trở ra toàn bộ phòng khách. 

Tất nhiên, tựa lưng của ghế sofa vẫn chắn tầm nhìn, chỉ có thể nhìn thấy lưng của chị tôi và đầu của tôi. 

Lúc này, chú và dì tôi đang dọn dẹp nhà bếp. Nếu một trong hai người bước tới cửa bếp nhìn vào, họ sẽ thấy ngay con gái họ đang ngồi trên người tôi...

Ngay cả đối với anh chị em ruột, cử chỉ này còn quá mơ hồ. 

Tôi phải nói rằng đối với chị tôi, hành vi như vậy chắc chắn là khá táo bạo. Tôi hạ giọng thì thầm vào tai chị: “Chị ơi, chị mạo hiểm quá.”

"Nhanh, thắng nhanh..."

Giọng An Tân run run, rõ ràng là cô ấy còn lo lắng hơn tôi. 

Hình như chị tôi dám ngồi lên đó vì bị dục vọng làm cho mù quáng. Lúc này, sau khi ăn thịt gà trống, anh ta mới nhận ra mình đã làm gì. Nhưng cô lại rất miễn cưỡng rút con cặc ra. 

Tôi nhất thời không nói nên lời: "Quá khẩn cấp..."

“Hừm~ Tất cả là lỗi của cô~” Tai cô gái trẻ đỏ bừng. Cô quay đầu lại và nhìn về hướng nhà bếp. Thấy bố mẹ bận việc, cô mạnh dạn di chuyển lên xuống trên người tôi. 

Có lẽ chính sự căng thẳng chưa từng có đã khiến âm đạo của chị tôi căng cứng như khi lên đỉnh. Vì vậy, khi anh ấy bắt đầu chơi với con cặc của tôi, một lượng khoái cảm khổng lồ tràn vào não tôi và da đầu tôi bắt đầu tê dại vì sung sướng. 

Phản ứng của An Tân càng khoa trương hơn, như thể hạn hán kéo dài đã mang đến mưa, tiếng rên rỉ hài lòng của cô thậm chí còn nghe như đang khóc. 

"Guzi... Guji... Puzi..."

Lúc đầu, chị tôi thận trọng, không di chuyển quá nhanh hay quá nhiều. Nhưng điều này cũng khiến chúng tôi rất vui. Chúng tôi quá tập trung vào việc tận hưởng nó đến nỗi gần như quên mất mình đang ở đâu. 

Mãi đến sau khi choáng váng, tôi mới tỉnh táo lại và tiếp tục sử dụng điều khiển từ xa để chuyển kênh. Đồng thời tôi hỏi một cách bình thường: “Chị, chị thích xem gì?”

Nhà chị tôi không lớn, bố trí liên hoàn. Lúc này, khoảng cách theo đường thẳng giữa chúng tôi và dì chú chỉ có sáu bảy mét nên có thể nghe được tiếng nói chuyện của nhau. 

Vì vậy, tôi cần phải cố gắng hết sức để tạo ra vẻ ngoài tương tác bình thường giữa anh chị em, để chú và những người khác không thấy có gì lạ. 

Dù sao, nếu bọn họ cảm thấy có gì đó không đúng, đến cửa bếp nhìn xem, sẽ rất khó giải thích...

“Hmm~”, chị tôi đang tập trung tận hưởng thứ to lớn đang ra vào cơ thể mình. Sau khi hỏi câu này, cô ấy nhanh chóng nói: "Sao cũng được ~"

"Bạn có muốn xem một trận đấu quần vợt không?"

“Đương nhiên rồi~ giống như các cậu~ xem bóng rổ~ ừm~ Tôi cũng thích xem quần vợt~” An Tân vừa nói vừa nhấc lên ngã xuống trên người tôi, không quên quay lại nhìn vào bếp. 

Trong bếp, chú và dì đang bận rộn trò chuyện, có thể nghe rõ nội dung cụ thể. Việc chính là xác nhận chỗ ngồi của người thân, bạn bè trong đám cưới của con gái họ vào ngày mai. 

Và họ không bao giờ mơ rằng con gái của họ, ngày mai sẽ lấy chồng, đang ngồi trên đùi tôi trong phòng khách cách bếp vài mét, nuốt con cặc to với cái âm hộ đói khát của mình...

Nghe lời cha mẹ nói, cô gái trẻ rõ ràng rất nhạy cảm. Âm đạo đầy đặn và mềm mại của cô đã bắt đầu co thắt và co giật. Rõ ràng là cô ấy còn cách cao trào không xa. 

"Vậy để tôi xem trên kênh thể thao có cuộc thi nào không." Tôi nghe theo lời khuyên của chị gái và theo dõi một kênh thể thao. Tình cờ có một trận đấu quần vợt: “Thật sự có một trận, cậu có muốn xem không?”

"Ồ~ nhìn này~"

Nếu hai người dọn dẹp nhà bếp thì sẽ không mất nhiều thời gian, nhiều nhất chỉ có mười phút. Vì vậy, chúng ta không còn nhiều thời gian và chúng ta thực sự cần phải đưa ra quyết định nhanh chóng. 

Nhưng em gái tôi rõ ràng là quá nhanh. 

Cô ấy đứng dậy và ngã nhanh vào tôi, dùng một tay che miệng, cố gắng đẩy. 

Tôi lập tức đặt điều khiển từ xa xuống và dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái để ngăn cô ấy cử động. 

An Tâm quay đầu trừng mắt nhìn tôi, rõ ràng là đang lo lắng, thấp giọng nói: "Sao vậy...?"

Tôi đẩy mạnh hơn một chút, muốn ôm lấy cơ thể mềm mại của em gái vào trong cơ thể mình, rồi hít một hơi thật sâu từ cổ em: “Em ơi, em thơm quá.”

Thiếu nữ vừa tắm xong, trên tóc thoang thoảng mùi dầu gội thoang thoảng hương thơm cơ thể thoang thoảng, khiến người ta hít vào một cuốn sách đều có cảm giác sảng khoái. 

Cơ thể An Tân có chút mềm mại khi tôi ngửi thấy mùi này. Cô ấy đợi tôi hít một hơi thật sâu rồi mới hỏi: "Anh đã ngửi đủ chưa...?"

Tôi lắc đầu: “Không đủ, không đủ chút nào.”

"Đừng gây rắc rối nữa, lâu ngày sẽ bị phát hiện. Ta muốn giết em gái ngươi..."

Tôi hít một hơi thật sâu nữa vào tai cô gái trẻ: “Em còn có thời gian, chị ơi, chị không muốn để em một mình hưởng thụ phải không?”

"Em..." Em gái tôi nhất thời ngơ ngác không biết phải nói gì. 

Tôi đột nhiên hỏi với giọng điệu và âm lượng bình thường: “Chị, chị có biết hai người chơi này không?”

"Ừ, chúng ta biết nhau mà~"

“Vậy thì ai trong số họ mạnh hơn?”

An Tâm nhìn lướt qua TV: “Chắc là Đinh Vi, người phía trên. Anh ấy được xếp hạng cao hơn, gần đây phong độ cũng rất tốt.”

Tôi nói "ồ". 

Chị tôi lại nhẹ nhàng hỏi: “Em có bao lâu…?”

"Sẽ lâu thôi, tỷ tỷ, ngươi quá sốt ruột rồi. Yên tâm, ta sẽ để mắt tới. Tỷ tỷ, ngươi có thể tin tưởng ta."

"Hừ hừ ~" An Tâm tuy rằng không hài lòng, nhưng An Tâm hiển nhiên thoải mái hơn. 

Khi tôi buông ra, em lại tiếp tục động tác vuốt ve con cặc to nhưng biên độ và tốc độ chậm hơn rất nhiều, không quá gấp gáp. 

Đầu tiên tôi yêu cầu hệ thống giúp tôi chú ý đến chuyển động trong bếp, sau đó thổi vào tai chị tôi: "Em không thủ dâm trong phòng tắm sao? Sao em vội vàng thế?"

“Tại sao không ~ Huh ~”, chị tôi cứ đứng dậy và ngã vào người tôi, không khỏi nheo mắt an ủi: “Đều là lỗi của anh, anh thậm chí còn không làm tổn thương tôi ~ Tôi không cảm thấy gì cả ~”

Hóa ra đó là lỗi của tôi rất nhiều. 

Tôi nhìn lên TV, từ xa thấy hai cầu thủ đang tát nhau, liền hỏi bằng giọng bình thường: “Sao họ lại tát nhau thế này?”

An Tân liếc nhìn màn hình TV, không cần suy nghĩ nhiều trả lời: "Bởi vì đây là sân đất nện, ừm ~ tốc độ bóng sẽ chậm hơn, nhưng độ nảy sẽ cao hơn và không đều ~ ừm ~ nên nguy cơ vô lê vào lưới sẽ cao hơn ~"

Tôi bắt đầu nắm lấy cặp mông to của cô gái và giúp cô ấy nâng lên hạ xuống trong vòng tay của mình, nhưng tôi tò mò hỏi: "Sân đất nện nghĩa là gì? Còn có sân khác không?"

Chị tôi vẫn quay đầu nhìn về phía bếp, cố gắng nói bằng giọng bình thường: “Chỉ là, ừm, làm bằng gạch đỏ nghiền thành bột.”

"Thật ra là bột gạch đỏ à? Tôi tưởng đó là xi măng nhựa đường hay gì đó."

"Vậy còn có sân nhựa. À, sân quần vợt được chia thành bốn loại."

Tiếp theo, An Tân giải thích cho tôi những kiến ​​thức cơ bản về quần vợt. Ví dụ, các giải đấu mở khác nhau thường tương ứng với các sân tennis khác nhau. Ví dụ như có đất đỏ, cỏ, nhựa đường, v.v...

Nhưng sau lưng tôi, em gái tôi không thể ngừng chơi đùa với con cặc to lớn của tôi dù chỉ một giây. Mỗi lần đầu cặc nhiều thịt chọc vào bóp chặt tử cung của cô, em gái cô sẽ run rẩy toàn thân, khoái cảm dâng trào. 

Trong bếp, trong những hình ảnh được truyền qua hệ thống, một người chú và người dì đang lau chùi bộ đồ ăn và dụng cụ nấu ăn, người kia đang lau sàn và lau bàn bếp, vừa trò chuyện phiếm. 

Cuộc trò chuyện giữa tôi và chị gái diễn ra một cách tự nhiên và nghe như sự tương tác bình thường giữa anh chị em. Vì vậy, bọn họ không để ý nhiều, thậm chí cũng không nhìn về phía phòng khách. 

Và điều này tự nhiên khiến cả hai chúng tôi thực sự hạnh phúc trong một thời gian. 

Phải mất vài phút nữa tôi mới thấy hai người lớn tuổi dọn dẹp nhà bếp và tôi định tận hưởng nó thêm một lúc nữa. Tuy nhiên, đúng lúc này, chiếc điện thoại di động đặt trên bàn ăn phía sau tôi hai ba mét bắt đầu đổ chuông. 

Ối! 

Sao mình không ngờ lại xảy ra tình huống bất ngờ...! 

Khi điện thoại di động đổ chuông, chú hoặc dì của bạn chắc chắn sẽ nhìn bạn ngay lập tức! 

Tâm trí tôi đang quay cuồng, biết rằng có lẽ đã quá muộn để em gái tôi có thể đứng dậy khỏi tôi lần nữa. 

Vì vậy, tôi lập tức ấn vai cô ấy và đẩy về phía trước, ấn phần thân trên của cô gái lên chiếc bàn cà phê bằng gỗ nguyên khối trước mặt. 

Và trong giây tiếp theo, chú và dì bị thu hút bởi nhạc chuông điện thoại di động, nhìn về phía phòng khách qua cửa bếp. 

“Để tôi xem là ai,” ông chú vừa nói vừa bước ra khỏi bếp, cầm chiếc điện thoại di động đặt trên bàn ăn lên: “Này, là Lão Ngọc đang gọi.”

Nói xong, chú thản nhiên liếc nhìn phòng khách rồi nghe điện thoại. 

"Này, Lão Vũ..."

Nghe cuộc trò chuyện giữa chú tôi và Lão Ngọc, tôi nín thở, cảm thấy tim mình đập như trống. 

Được rồi, nó rất nguy hiểm. Nếu tôi phản ứng chậm hơn chút nữa, chú tôi sẽ nhìn thấy con gái bà đang ngồi trên người tôi...

Nhưng dù vậy, nguy cơ bị phát hiện vẫn rất cao. 

Lúc này tôi đang quay lưng về phía chú, tuy tựa lưng sofa chắn ngang chị tôi nhưng tôi lại nằm trên bàn cà phê nên liếc nhìn cũng không thể nhìn thấy chị. 

Nhưng chỉ cần chú tiến về phía trước hai bước, chú có thể nhìn qua lưng ghế sofa và thấy con gái đang nằm trên bàn cà phê, với cái mông to trắng nõn vẫn ngồi trên đùi tôi...

May mắn thay, người chú không đi về phía phòng khách mà ngồi xuống bàn ăn và bắt đầu trò chuyện với Lão Vu ở đầu bên kia điện thoại.

Tôi thở phào nhẹ nhõm, định lặng lẽ rút cặc ra và để em gái Mao nằm xuống ghế sofa. Bằng cách này, anh ta không chỉ có thể sống sót sau nguy hiểm mà còn giải thích được tại sao vừa rồi chú không thể nhìn thấy con gái mình. 

Tuy nhiên, nghe chú tôi và Lão Ngọc nói chuyện, bị em gái bóp và vặn vẹo rất thoải mái, tôi lại gần đạt đến cao trào. Kéo nó ra vào lúc này gần như tương đương với việc cầm nó vào trong khi đi tiểu giữa chừng...

Đó hoàn toàn là sự tra tấn. 

Vì vậy, tôi mạnh dạn bắt đầu nâng eo và hông của mình. 

"Guji...Puff..."

Con cặc to ngay lập tức bắt đầu di chuyển ra vào lỗ của chị tôi từng bước nhỏ, liên tục rút ra những giọt dịch âm đạo, đồng thời mang lại khoái cảm ma sát vô cùng tuyệt vời. 

Lúc này An Tâm hoảng sợ đến mức không dám gây ra tiếng động lớn. Cô phải bịt chặt miệng lại, không dám thở quá mạnh. 

Nhưng đồng thời, âm hộ của cô lại chặt hơn bao giờ hết và nó co thắt như điên. Thật là tuyệt vời khi thâm nhập, và mỗi chuyển động tới lui đều mang lại một niềm vui vô cùng lớn. 

Nếu trước đây âm đạo của chị tôi co thắt quá mức như vậy thì chị ấy đã lên đỉnh từ lâu rồi. Lúc này cô dùng sức kìm lại, hiển nhiên rất sợ bị cha phát hiện bởi vì cô đang đạt cực khoái tạo ra những tiếng động lạ. 

Cứ như thế, tôi cố gắng hết sức để giữ vai và đầu vững vàng đồng thời đẩy hông về phía trước và nhét vào lỗ của em gái. Cố gắng đừng để bị chú phát hiện nhé. 

Sự chú ý của chú không hề đổ dồn vào tôi mà là vào chiếc điện thoại. 

Sau khi nghe chú tôi nói mấy câu, tôi được biết chính lão Vu này nói rằng ông có việc phải làm, ngày mai không thể đến dự đám cưới của em gái. 

Về vấn đề này, chú đương nhiên muốn hỏi nguyên nhân, xem có thể cho một lời khuyên hay không. 

Thế là chú và Lão Ngọc bắt đầu đánh nhau...

Thấy chú đang tập trung trò chuyện, tôi bạo dạn hơn một chút. Tôi dùng cả hai tay nhéo vào vòng eo thon của em gái rồi nâng eo và hông lên cao hơn nữa. 

Em gái tôi không hề biết rằng tôi dám thâm nhập vào em mạnh hơn nên em rất sợ hãi. Dù sợ đến mức muốn bỏ chạy nhưng cô lại sợ hãi không dám cử động, kẻo gây ra tiếng động sẽ thu hút sự chú ý của cha mình. 

Bạn biết đấy, khoảng cách theo đường thẳng giữa chú tôi và chúng tôi lúc này nhiều nhất chỉ là hai hoặc ba mét...

Nhưng ở khoảng cách gần như vậy, tôi lại dùng con lừa to lớn của mình đút vào âm hộ mềm mại của con gái cô ấy, đưa tay vào bụng không ngừng chọc vào những nhị hoa sâu nhất và mỏng manh nhất...

Nghe giọng nói của chú dường như ở ngay bên tai đang đụ con gái sắp lấy chồng của mình, hưng phấn thực sự không chịu nổi. Con cặc của tôi bắt đầu rung lên không kiểm soát được, như thể nó sắp nổ tung. 

Nói chung, khi hầu hết mọi người nói chuyện điện thoại trong thời gian dài, đôi khi họ đứng dậy và đi lại trong khi trò chuyện. 

Và nếu lúc này chú đứng dậy bước hai bước, nhất định có thể nhìn thấy con gái mình với cặp mông tròn trịa mềm mại nhô ra, bị một con gà trống hung dữ liên tục đẩy ra vào...

Khi con cặc được đẩy ra đưa vào, phần thịt nghêu hồng ở lối vào âm đạo non nớt của con gái ông phải quay ra ngoài và lăn vào trong vì dương vật bị giữ quá chặt. Nó cực kỳ tục tĩu và vô đạo đức...

May mà chú không đứng dậy đi loanh quanh. Anh ta vừa di chuyển tư thế ngồi khiến ghế kêu cót két, rồi tiếp tục nói chuyện với Lão Ngọc ở đầu bên kia điện thoại. 

Sau hai ba phút giằng co, cuối cùng Lão Ngọc cũng thay đổi ý định và quyết định đến dự hôn lễ vào ngày mai. Có quá ít thời gian và tôi chỉ có thể đến kịp bữa tối. 

Nhưng điều đó không tệ. Người chú vui vẻ đồng ý, nói vài câu rồi cúp điện thoại. 

Vào thời điểm này, tôi đã sắp sửa bắt được máy bay phản lực. Dù không làm gì cũng sợ tinh dịch sẽ bị âm hộ của em gái đang vặn vẹo ép ra ngoài. 

Nhưng tôi cũng biết rằng tôi không thể để chú tôi, người đang rảnh rỗi, phát hiện ra rằng con gái bà đã mất tích. Bằng không, nếu hắn tiến lên hai bước nhìn xem con gái mình có nằm trên ghế sô pha hay không thì hắn sẽ có thể nhìn thấy hết mọi thứ...

Vì vậy, tôi kìm nén ham muốn dâng trào, giả vờ hắng giọng: "A hèm, chú, Lão Ngọc là ai?"

"Là họ hàng bên dì cậu, chắc cậu chưa từng gặp qua. Hehe, anh ấy nói sáng mai có việc nên không đến được."

“Chính là vậy…” Tôi không khỏi nhẹ nhàng đẩy eo và hông, nhưng khó nói: “Có bao nhiêu người thân đến bên dì?”

"Ừm... khoảng bảy tám giờ. Cô ấy có rất ít người thân ở đó, chủ yếu là vì..."

Lúc này, tôi đã có thể cảm nhận được rằng dù tôi có cố gắng hết sức chịu đựng thì tinh dịch cũng đã rỉ ra từ mắt quy đầu. Tôi không nói được bình thường chút nào nên khi chú nói xong tôi chỉ có thể thốt lên “Ồ…”. 

Nếu lúc này chú tôi nói gì đó mà tôi không trả lời, có thể chú sẽ gọi tôi hai lần rồi tiến lên hai bước xem tôi có thấy khó chịu không. 

Nếu đúng như vậy thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Cũng may đúng lúc này, một mình dì ở trong phòng bếp kêu lên: "Trở về lau sàn đi. Việc gì hiếm khi giúp được, đừng nghĩ tới việc lười biếng."

"Ai muốn lười biếng? Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi."

Người chú trực tiếp đứng dậy và đi về phía bếp. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, tinh dịch của tôi đột nhiên phun ra và xâm nhập mạnh mẽ vào tử cung của chị tôi. 

Nhưng vào lúc này, tôi chợt nghĩ đến một vấn đề. Không biết chị tôi vừa mới tắm có vắt ra tinh dịch không. Nếu không, tử cung của cô ấy không thể chứa được tinh dịch thứ hai. Nó chắc chắn sẽ tràn ra khắp sàn nhà và mùi hôi sẽ...

Nếu đã như vậy thì chắc chắn không thể giải thích được...

Nhưng lúc này dù tôi có rút cặc ra ngay thì nó vẫn không ngừng xuất tinh. Điều đó sẽ chỉ ngoạn mục hơn. 

Nó thực sự khủng khiếp! 

Cách duy nhất là nhét quy đầu vào tử cung của chị gái. 

Nghĩ đến đây, tôi lập tức rút một phần con cặc của mình ra. Cái miệng nhỏ của tử cung cô gái trẻ hút chặt quy đầu nên cũng bị đưa ra ngoài vài centimet. 

Sau đó, tôi đặt tay lên bụng dưới của em gái tôi, ấn tử cung của em ngang qua bụng em rồi đột ngột đẩy về phía trước. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi chỉ cảm thấy quy đầu ép vào một vòng thịt dày và chặt, rồi chọc vào thành thịt mỏng manh. 

"Hừm...! Ôi~~", An Tân lúc đầu làu bàu, sau đó không ngừng rên rỉ, toàn thân run rẩy như trấu, âm hộ bắt đầu phun nước. Đó thực sự là một cơn cực khoái xuất tinh trực tiếp. 

Nếu những chuyển động này diễn ra trong một căn phòng yên tĩnh chắc chắn sẽ truyền xuống bếp. May mắn thay, âm lượng TV mà tôi lặng lẽ bật lên vẫn hoạt động. Lúc này, cùng với một pha đập bóng đẹp mắt, khán giả đã ồ lên ồ lên, gần như không át được tiếng của chị tôi. 

Và gần như cùng lúc đó, con cặc đang đập dữ dội của tôi bùng nổ theo đà phun trào của núi lửa, và tinh dịch còn phun ra mạnh mẽ hơn. Tinh dịch bắn như một mũi tên vào thành trong tử cung của thiếu nữ, khiến cô càng hưng phấn và cơ thể càng run rẩy. 

Giây tiếp theo, một làn sóng khoái cảm dâng trào trong tôi, gần như khiến tôi chết vì khoái cảm. 

“Goo——————Goo——————Goo———————”

Con cặc đang đập mạnh, bơm tinh một cách tuyệt vọng, ước gì nó có thể lọt vào tử cung của chị tôi. 

“Goo——————Goo——————Goo———————”

Và ý thức mà tôi cố gắng hết sức để duy trì nhanh chóng tiêu tan, ngay cả những âm thanh tôi nghe được trong tai cũng dần dần biến mất. Trận đấu quần vợt trên TV vẫn đang diễn ra, chú thím trong bếp dường như đang nói chuyện gì đó...

“Goo——————Goo——————Goo———————”

Dưới sự truyền tinh dịch, tử cung của chị tôi buộc phải mở rộng. Và điều này chắc chắn khiến cô cảm thấy thoải mái hơn, cơ thể cô càng run rẩy hơn. Những tiếng rên rỉ bắt đầu phát ra từ miệng và mũi cô không thể kiểm soát, và cô không biết liệu âm thanh của TV có thể che đậy nó hay không...

“Goo——————Goo——————Goo———————”

Tinh dịch dường như được xuất tinh không ngừng, ham muốn bị kìm nén bấy lâu được giải phóng trong một hơi thở, tuôn ra như một lượng tinh dịch quá lớn. 

Nếu lúc này chú thím vào phòng khách nhìn xem, chắc sẽ thấy con gái họ ngày mai lấy chồng đang nằm trên bàn cà phê, cặp mông trắng nõn mịn màng vẫn đang ấn vào đùi tôi, cơ thể không ngừng run rẩy co giật vì sung sướng, âm hộ sải ra như tiểu không tự chủ, hai môi hồng hào mút gốc cặc như một cái miệng nhỏ...

Âm thanh "ròng rọc" giống như cơn đau bụng, thậm chí có thể xuất hiện trong âm thanh của TV...

“Goo——————Goo——————Goo———————”

Tôi không biết phải mất bao lâu để xuất tinh, hoặc thậm chí mất bao lâu. Ngay lúc tôi đang tận hưởng dư vị khoái cảm tột đỉnh, đột nhiên bị hệ thống nhắc nhở, chú và dì sắp dọn dẹp xong nhà bếp. 

Nguy hiểm như vậy, may mắn thay có hệ thống nhắc nhở...

Tôi hôn mê một lúc mới nhận ra tình huống của mình, nhanh chóng rút cặc ra với một tiếng “Bah!”, sau đó bế em gái tôi đang nằm trên bàn cà phê, thân hình trắng trẻo thanh tú còn hơi run lên, đặt em ấy lên ghế sofa nằm xuống. Tôi thản nhiên kéo chiếc chăn mỏng đắp lên người em. 

Sau khi làm điều này, tôi gần như cạn kiệt toàn bộ năng lượng còn lại của mình. Sau đó, tôi miễn cưỡng cất con cặc của mình đi và định ngồi lại và tận hưởng niềm vui tràn ngập trong não. 

Nhưng tôi vẫn nghĩ ra điều gì đó, đành ép mình nhặt một quả cam trong bát hoa quả trên bàn, bẻ làm đôi, lôi ra hai miếng ném dưới chân, rồi dùng chân bóp nát một quả…

Tôi không thể làm gì được. Khi chị tôi đạt cực khoái, chị ấy phun ra rất nhiều tinh dịch và nó nhỏ giọt xuống sàn nhà. Bạn vẫn có thể ngửi thấy nó mặc dù mùi rất nhẹ. Lúc này không có thời gian xử lý, chúng tôi chỉ có thể dùng một loại mùi càng nồng nặc hơn che đậy. 

Sau khi làm điều này, tôi cảm thấy như mình đã cạn kiệt chút sức lực cuối cùng và chết trên ghế sofa. 

Chưa đầy nửa phút, chú và dì đã dọn dẹp xong nhà bếp rồi lần lượt đi đến phòng khách. 

Anh nhìn thấy An Tâm nằm nghiêng trên ghế sa lon, nhắm mắt lại, vẻ mặt bình yên vui vẻ, tựa hồ đang ngủ say. Người cô không nỡ quấy rầy cô, chỉ gọi hai tiếng: "Xinxin...Xinxin..."

Thiếu nữ xinh đẹp vốn đã bất tỉnh vì khoái cảm không thể nghe thấy giọng nói của mẹ, dường như không có phản ứng giống như đã chết trong giấc ngủ. 

“Con ngủ rồi à…” Người cô ngồi cạnh đầu con gái, nhẹ nhàng xoa đầu con. Bà hoàn toàn không để ý rằng dưới tấm chăn mỏng, bụng con gái mình đã phình to hơn bình thường rất nhiều...

Chú ngồi xuống đối diện tôi, khẽ cau mày: “Bây giờ tôi đi ngủ đây, tối không ngủ được thì ngày mai không dậy được thì phải làm sao đây…”

Tôi khó nhọc cười: “Đừng nhắc đến chị tôi, tôi có chút buồn ngủ, ăn xong rất muốn ngủ…”

Dì mỉm cười dịu dàng với tôi: “Vậy con phải tắm trước khi đi ngủ. Đi nhanh đi, mẹ sẽ dọn phòng cho con.”

"Thật phiền phức cho dì"

"Có chuyện gì vậy," dì tôi nói, đứng dậy và đi vào phòng ngủ. 

Chú mỉm cười với tôi và nói: “Tối nay Tiểu Vũ cần nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai tôi lại làm phiền cậu.”

Tôi liếm môi: “Thành thật mà nói… tôi có chút lo lắng…”

"Hehehehe... cậu yên tâm, anh rể của cậu cũng đã mời những phù rể khác, về cơ bản họ sẽ lo liệu hôn lễ. Cậu chỉ cần đi theo chị cậu và giúp đỡ một chút thôi."

"Ờ..."

Cứ như vậy, chú tôi và tôi lại bắt đầu trò chuyện. Bị dư vị khoái cảm cuốn trôi, lúc này phản ứng của tôi có chút chậm chạp, giọng nói yếu ớt, như thể đang chống lại thứ gì đó. Và điều này trông rất buồn ngủ, nhưng nó không có vẻ gì lạ cả. 

Phải đến khi một trận tennis khác trên TV diễn ra, khoảng mười phút sau, dư vị khoái cảm trong đầu tôi mới dần tiêu tan, tôi lấy lại được chút sức lực. 

Từ đầu đến cuối, chị tôi ngủ yên. 

Tôi ngáp trước, chậm rãi đứng dậy: “Chú, cháu buồn ngủ quá, cháu đi tắm trước.”

“Ừ”, chú mỉm cười xua tay: “Đi đi, đi thôi”

Tôi đang định bước lên, lại giả vờ chú ý đến chân mình: "A... Tôi giẫm phải..."

"Có chuyện gì thế?"

"À, tôi đã bóp nát quả cam..."

"Không sao đâu, đi tắm đi, để dì dọn dẹp." Bác không hề bận tâm chút nào.

Tôi lắc đầu: “Sao có thể được? Làm sao có thể để dì dọn dẹp vết bẩn do con gây ra được?” 

Nói xong, không đợi chú nói gì, anh liền vào phòng tắm lấy cây lau nhà lau sạch nước cam và dịch tiết âm đạo của em gái trên sàn nhà.

Sau khi hoàn thành công việc, tôi hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm và đi vào phòng tắm để tắm. 

Khi tôi đang tắm, tôi đang làm sạch dương vật của mình trong khi nước đang chảy. Tôi không khỏi nhớ lại cảnh tượng vừa rồi và cảm giác sung sướng đến thấu xương. Kết quả là, càng rửa, cặc tôi càng cứng hơn và không thể mềm đi chút nào. 

Đang lúc tôi bất đắc dĩ thở dài, ngoài cửa liền nghe thấy tiếng bước chân: "Tiểu Vũ, ngươi tắm rửa xong chưa?"

Đó là giọng của chị An Tân. 

Có vẻ như cô ấy đã bình phục và lẽ ra không nên lộ ra bất kỳ khuyết điểm nào với cha mình. 

Tôi nói: “Vẫn chưa, chị có sao không?”

"Tôi sẽ đưa cho bạn chiếc áo choàng tắm, chiếc áo tôi mặc vừa rồi."

"Ồ, rắc rối."

Đang nói chuyện, An Tâm đã đi vào phòng tắm, chỉ cách phòng tắm bằng một cánh cửa. 

Sau đó, người phụ nữ trẻ đẩy một khe hở trên cửa và nhìn vào cơ thể tôi, tập trung vào con cặc to lớn đang sưng tấy. 

Tôi thấp giọng hỏi: “Chị, chị không để ý à?”

"Tất nhiên là không." Như nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, An Tâm sợ hãi hít một hơi: “Tôi mơ hồ nghe thấy anh và bố tôi nói chuyện vừa rồi.”

"Vậy đó, tốt lắm."

Cô gái trẻ treo áo choàng tắm lên kệ, giọng điệu bình thường nói: "Sau khi giặt xong cô có muốn ăn chút hoa quả không? Tôi rửa cho cô một ít."

“Không cần”

Thấy chị không có ý rời đi, tôi lạ lùng hỏi: “Chị, chị còn ở đây làm gì vậy?”

"Tại sao tôi không thể ở đây? Hehe, bạn ngại à?"

"Điều đó tùy thuộc vào bạn."

Nói xong, tôi lập tức hạ giọng: “Chị, nâng mông lên để em thâm nhập một lúc.”

An Tâm sửng sốt, quay đầu nhìn về phía cửa phòng tắm: “Tôi không thể ở lâu được.”

"Không sao đâu, cắm vào một lúc thôi, không nhét vào sẽ nổ."

Nhìn con trăn hung dữ dưới háng tôi đang tức giận như sắt, chị tôi nuốt nước bọt: “Vậy thì em nên dịu dàng hơn một chút…”

Vừa nói, chị tôi vừa quay người, kéo gấu váy ngủ lên và giơ cái mông to trắng nõn về phía tôi. 

Tôi mở nửa cửa phòng tắm, đi sau An Tâm hai bước, chĩa cặc vào lỗ của cô ấy rồi đẩy nó vào...

Lúc này cặc tôi đã được rửa sạch nhưng tinh dịch trong lỗ của chị tôi vẫn còn nhiều nên chỉ sau vài cú đẩy, tinh dịch đã bôi trơn toàn bộ con cặc. Còn tôi thì không khách sáo, lập tức thọc sâu vào trong, áp đũng quần vào mông to của em gái.

Sau khi cảm nhận được toàn bộ con cặc bị cái lỗ mật ong ướt át đầy áp lực của chị gái quấn chặt, tôi không khỏi thở ra một hơi, không khỏi có cảm giác như mình được cứu. 

“Ồ~”, chị tôi che miệng rên rỉ khe khẽ, sau đó nhìn cánh cửa phòng tắm đang hé mở trước mặt hai mét, nhỏ giọng nói với tôi: “Nói nhanh đi, nếu không sẽ hơi kỳ lạ…”

Lúc này, chú và dì đang ở trong phòng khách. Họ đang xem TV và trò chuyện. 

Mặc dù chị tôi vào phòng tắm với lý do lấy áo choàng tắm cho tôi, nhưng sẽ thực sự kỳ lạ nếu không có chuyện gì xảy ra ở đó. 

Vì vậy, trong lúc tôi cử động eo và hông, tận hưởng cái lỗ săn chắc và béo ngậy của em gái, tôi hỏi bằng giọng thường ngày: "Chị ơi, chị có lo lắng không?"

“T-Cậu đang lo lắng về điều gì vậy?”

“Ngày mai anh sẽ kết hôn,” tôi nói, eo và hông tôi phồng lên. "Không phải người ta thường nói hôn nhân là nấm mộ của tình yêu sao? Tuy tôi không nghĩ điều đó cường điệu đến thế nhưng ít nhất nó cũng là một bước ngoặt lớn của cuộc đời. Thông thường, lúc này bạn sẽ rất căng thẳng phải không?"

"Hmm~ Nếu phải nói ra thì chắc tôi hơi lo lắng..."

Cô gái trẻ nhìn chằm chằm ra ngoài cánh cửa phòng tắm khép hờ, luôn chú ý đến cử động của bố mẹ và gần như phục vụ cho những cú thúc của tôi theo bản năng. 

"Làm thế nào để bạn nói điều đó?"

"Chỉ là... cuộc sống nhất định sẽ khác trước đây, tôi sẽ cảm thấy có chút khó chịu..." An Tâm hiển nhiên rất cảm giác được, bắt đầu chủ động vỗ mông mình: "Còn nữa ~ ừm ~ tôi chỉ hơi lo lắng thôi ~"

"Lo lắng? Bạn là gì?" Tôi rảnh tay ôm lấy cái mông to của em gái để giúp tôi dùng lực nhiều hơn. 

“Hãy nghĩ xem, khi yêu, ừm, sau khi kết hôn chắc chắn sẽ có những thay đổi.” Cô gái trẻ dang hai chân ra xa hơn để chịu được tác động mạnh hơn của tôi. 

"Thay đổi là gì?" Tôi nói mạnh mẽ hơn. 

Trong chốc lát, âm thanh nhẹ nhàng “pop, pop, pop, pop, pop, pop” và âm thanh “puff, pop” được chèn vào nhịp nhàng tràn ngập toàn bộ phòng tắm. Nhưng tôi vẫn mở vòi hoa sen, tiếng nước chảy át đi, khiến tiếng động tục tĩu bớt rõ ràng hơn. 

“Chỉ là~ à~ khi chúng ta yêu nhau~”, chị tôi cố gắng kiềm chế giọng điệu của mình: “Cả hai bên thực ra đều có không gian riêng tư mà phải không~ họ thể hiện cho nhau thấy khía cạnh dịu dàng và tốt đẹp hơn~”

Phải nói rằng sau buổi “huấn luyện đặc biệt” chiều nay, chị tôi dường như đã tiến bộ thật sự, giọng nói cũng không có gì lạ. 

Tôi thấy cô ấy hòa hợp với lực đẩy của tôi và tìm ra nhịp điệu trong lời nói của mình: “Nhưng sau khi kết hôn, ừm, vì chúng ta phải sống chung nên mặt xấu, mặt không hợp nhau chắc chắn sẽ bị lộ ra, ừm.”

"Vậy thì tôi hiểu rồi. Ví dụ như có những điều về đối phương có thể khiến bạn không hài lòng."

Cô gái trẻ, chân yếu ớt sau khi bị con cặc lớn đụ, hít một hơi thật sâu để điều chỉnh nhịp thở, trả lời có vẻ bình thường: "Đúng rồi ~ Nếu anh không thể chấp nhận được ~ Chà ~ Người kia không thể thay đổi được ~ Bạn nghĩ mình nên làm gì ~"

"Ừm... ly hôn?"

"Haha~ Không phải là không thể được~~"

Em gái tôi vừa nói xong, chợt nghe thấy giọng nói của chú mình từ phòng khách vang lên: “Sao chúng ta có thể vì chuyện này mà ly hôn? Vợ chồng không hợp nhau sao?”

Nghe đến đây, tôi và chị tôi đồng loạt sửng sốt. Vì cửa phòng tắm mở nên những gì chúng tôi nói quả thực có thể bị chú và thím tôi nghe thấy. 

An Tâm đột nhiên bóp chặt âm đạo của mình, sau đó bất lực kêu lên: "Ba, con đang nói chuyện với Tiểu Ngư, ba đang nói cái gì vậy..."

Chẳng bao lâu tôi nghe thấy chú nói: "Đó là sự thật. Vợ chồng làm sao không đánh nhau? Làm sao có thể ly hôn khi đã đánh nhau?"

Chị cả có vẻ hơi bất mãn nên đập mạnh vào cái mông to của mình. Tử cung chứa đầy tinh dịch của cô bị con cặc lớn đâm mạnh, hai chân cô run lên vì sung sướng. Cô không khỏi rên rỉ: "Hừ ~!"

Thấy con gái “không hài lòng”, dì của cô tiến tới nói: “Con gái Xin đừng buồn. Mẹ nói cho con biết, một trong hai bên sẽ luôn phải nhường nhịn bên kia, nếu không cuộc sống sẽ không thể diễn ra được. Nếu ngày đó mẹ không khuất phục bố con thì bây giờ mẹ đã không ở đây”.

"Thật vớ vẩn." Đại thúc không vui: "Ta cho ngươi nhượng bộ khi nào? Rõ ràng là ta nhượng bộ ngươi. Lúc đó ngươi tính tình không tốt, sao có thể xấu hổ như vậy..."

Thấy bố mẹ bắt đầu cãi nhau, chị tôi hạ giọng, nhỏ giọng nói: “Em tưởng vừa rồi xong rồi…”

Tình huống vừa rồi quả thực khá ly kỳ. Nếu không phản ứng kịp thời chắc chắn tôi đã bị lộ. 

Vừa nâng eo và hông lên, tôi vừa nói vào tai chị: “Nhưng chị vừa kẹp chặt quá, suýt gãy luôn.”

“Hừm~” An Tâm vẫn còn sợ hãi. Dường như chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy thú vị. Cô siết chặt âm đạo của mình và nói: "Tôi sẵn sàng chết trong xã hội..."

"Chị, chị có thể tin tưởng em."

"Ừ... thằng nhóc này khá đáng tin cậy..." Cô gái trẻ rõ ràng rất ngạc nhiên khi thấy tôi không thể bị lộ trong tình huống đó. 

Tôi đưa tay sờ bụng chị, cảm nhận được con cặc đang ra vào trong bụng mềm mại: “Chị, vừa rồi chị thấy sướng quá phải không?”

"Mặc dù... rất dễ chịu..." Nói tới đây, âm đạo của thiếu nữ lại co thắt: "Nhưng thật sự rất có hại cho tim, tim tôi gần như ngừng đập."

"Thật sao? Vậy tôi sẽ hô hấp nhân tạo cho em gái tôi."

An Tân hiểu ý, quay đầu lại hôn tôi, giơ mông lên định làm tình. 

Sau khi cảm thấy hài lòng một chút, chị tôi mới buông miệng. 

Lúc này, chú và dì cãi nhau vừa mới kết thúc, chị gái đúng lúc bất lực thở dài: "Thấy chưa, không có Tiểu Ngư ~ Đây là vấn đề ~ Được rồi, hai bên đều cảm thấy nhượng bộ, đều cảm thấy mình đang đau khổ ~"

Tôi bóp chặt cái mông to của An Tâm, cảm nhận được thịt mông mềm mại tràn ngập trong lòng bàn tay mình một cách hài lòng: “Nếu đây là sự thật thì có nghĩa là chúng ta không hợp nhau. Tốt nhất là nên tách ra, để đối phương đi, để mình đi.”

"Huh~~ Đúng rồi~~", chị tôi lắc cái mông to quay lại nhìn tôi: "Chị cũng nghĩ vậy về em gái em ~ Nếu không được ~ thì ly hôn đi~~ Không cần đâu~ Thôi ~ treo cổ lên cây~~"

Ừm...tôi luôn có cảm giác như chị tôi không nói điều này như một trò đùa...

Tôi nhìn đôi môi tròn trịa trắng như tuyết của chị tôi, quấn lấy con cặc dày như một cái miệng nhỏ. Cô ấy đang do dự. Sau khi suy nghĩ, tôi nói: “Chị ơi, sao chị lại quyết định kết hôn sớm như vậy? Chúng ta có thể ở bên nhau một thời gian cho quen dần thôi”.

“Bởi vì~ a~ khi yêu thì luôn có lúc yêu~”, An Tân tiếp tục lắc mông: “Tôi luôn cảm thấy đối phương tốt thế này thế kia ~ Nhưng đến lúc kết hôn, tôi lại không khỏi suy nghĩ xem có phù hợp với mình hay không. Lỡ như không phù hợp thì sao~”

"Chị, nếu chị chưa sẵn sàng thì có thể bảo anh rể đợi."

Nghe vậy, chị tôi bị tôi đụ mấy lần mới nhẹ giọng nói: "Ừ~ Ừm~ chị chỉ nói với em thôi, Tiểu Ngọc~ Hehe~ chị phải nhỏ giọng thôi~~"

Tôi nghĩ chị tôi sẽ nhân cơ hội này để nói chuyện với tôi về tình yêu. Nhưng không ngờ, cô vừa dứt lời, trong phòng khách đã vang lên giọng của người chú: "Này, có chuyện gì mà con không thể nói cho chúng ta biết phải không? Con phủ nhận ta là cha của con sao?" 

“Được rồi được rồi ~ Vậy con sẽ nói~~ Bố ơi, bố nghe đây~~”, chị tôi bất lực thở dài, quay lại nhìn tôi ranh mãnh, lớn tiếng cố ý nói: “Chỉ là cảm giác cưỡi hổ khó mà thôi~~ Dù sao thì cả hai bên cũng đã đến mức này~~”

“Bố mẹ anh ấy rất hài lòng với tôi~~Hmm~~Bố mẹ tôi~~có ấn tượng tốt về anh ấy~”, cô gái trẻ giả vờ thở dài để che đậy tiếng rên rỉ của mình: “A~~~Bố mẹ hai bên đã gặp nhau, ngày cưới đã được bàn bạc, phòng tân hôn đã được mua, và đám cưới cũng đang được chuẩn bị~~~”

"Lúc này, tôi có thể kể cho bạn nghe về em gái của bạn không? Chúng ta có thể đợi đến khi kết hôn được không? A, tôi không thể nói được gì cả."

Ừm, đó là sự thật...

Giống như bạn nói đùa rằng bạn bị ốm và bạn của bạn đến gặp bạn trong tuyết và gió. Lúc này tôi chỉ có thể giả vờ ốm...

“Điều đó thực sự khó nói…”, tôi nói.

Nghe An Tâm nói xong, trong phòng khách trầm mặc một lát, chú mới nói: "Tân Tân, nếu con thực sự không thể hòa hợp với anh ấy thì hãy về nhà và sống ở đó." 

Người dì cũng nói: “Đúng rồi, khi nào con cảm thấy có lỗi thì hãy về nhà. Gia đình chúng tôi sẽ mãi là gia đình của con”. 

Nghe vậy, tôi có thể thấy chị tôi khá xúc động: "Em biết rồi~~ Cảm ơn bố ~ Cảm ơn mẹ~~"

Tôi không ngừng đẩy eo và hông, chiêm ngưỡng cảnh tượng dâm ô con cặc của tôi ra vào lỗ mỡ của thiếu nữ: “Chị ơi, chị có thể nói cho em biết khi đến lúc, ừm… em sẽ giúp chị đánh hắn.”

Em gái tôi khá vui vẻ: “Cảm ơn em, Tiểu Ngư~~ Vậy em hãy tập thể dục cho tốt nhé~~”

Ngay khi những lời này xuất hiện, chủ đề đã trở nên dễ dàng hơn nhiều.

Tôi vỗ vào mông to của An Tâm, cảm nhận được cảm giác dễ chịu khi lòng bàn tay chạm vào cặp mông béo. Tôi nhìn mông cô ấy run lên, trong lúc nhất thời cũng khá hài lòng: "Nhưng tôi nghĩ em và anh rể nên hợp nhau. Có lẽ anh ấy sẽ rất chiều em. Vậy nên em gái đừng lo lắng quá." 

Cô ấy không ngờ tôi lại liều lĩnh như vậy. Chị tôi căng thẳng, đang định nói gì đó để giải thích tiếng thịt thì nghe thấy giọng dì tôi từ phòng khách vọng ra:

"Xiaoyu nói đúng, cô gái Xin, tôi nói cho cô biết, đêm trước khi tôi và bố cô kết hôn, tôi rất căng thẳng và có chút bối rối. Tôi luôn cảm thấy tương lai rất mong manh, nhưng ngày tháng..."

Trong hai hoặc ba phút tiếp theo, em gái tôi ở trong phòng tắm, giơ cái mông to lên và bị con cặc to của tôi đụ, trong khi đang nói chuyện với bố mẹ trong phòng khách về quá khứ.

Tôi tin rằng các chú và dì sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng con gái của họ chỉ cách đó chưa đầy năm sáu mét trên một đường thẳng, chủ động nâng cái mông to lên và bị một con cặc to đụ trong âm hộ đầy đặn của cô ấy.

Và nếu nghe kỹ, không khó để nhận ra điều gì đó không ổn trong giọng nói của An Tân. 

Ví dụ, anh ấy dường như luôn kìm nén điều gì đó trong giọng nói của mình, lời nói của anh ấy thỉnh thoảng dừng lại hoặc tăng tốc và luôn có rất nhiều "hạt điệu thức". 

Nhưng chú thím hiển nhiên không nghĩ như vậy, cho nên cũng không để ý. 

Tất nhiên, thỉnh thoảng tôi cũng phải nói chuyện với chị gái để cho chị ấy lý do ở trong phòng tắm. Nếu không cô có thể ra phòng khách nói chuyện với bố mẹ. 

Và dưới sự đụ của tôi, âm hộ đầy đặn và mềm mại của Anxin càng ngày càng chặt hơn, tử cung nhạy cảm nhất của cô ấy bị con cặc to chọc vào đẩy đi hết lần này đến lần khác, khiến cơ thể cô ấy run lên vì sung sướng, hai chân to trắng nõn cũng bắt đầu run lên...

Đến mức ngay cả giọng nói của anh ấy cũng dần trở nên không thể kiểm soát được và bắt đầu thường xuyên bị ngắt quãng và lạc điệu một cách tinh tế. 

Lúc này, tôi và chị thực sự đã tích lũy được rất nhiều niềm vui. Nếu chúng tôi chạy nước rút thêm hai hoặc ba phút nữa, chắc chắn chúng tôi sẽ đạt cực khoái hoàn toàn. Chú và dì trong phòng khách có thể nhận thấy bất kỳ chuyển động lớn nào trong phòng tắm được che một nửa. 

Nhưng nếu bạn mất thời gian, em gái bạn sẽ không còn kiềm chế được giọng nói của mình nữa, sớm muộn gì người ta cũng phát hiện ra có điều gì đó không ổn. 

Lúc này lý trí của tôi gần như không chiếm được ưu thế nên dù không muốn bỏ cuộc nhưng tôi vẫn nói với giọng điệu thường ngày: “Chị, chị ra ngoài trước đi.”

"Tại sao? Tôi sẽ trò chuyện với bạn~ Điều đó không tốt sao~?"

"Không, tôi giặt gần xong rồi, cô ở ngoài, làm sao tôi ra được..." Vừa nói, tôi vừa nhún vai và nhún vai, định đụ em gái thêm vài lần nữa. 

Chỉ sau khi nói xong tôi mới chậm lại động tác. An Tâm thở phào nhẹ nhõm, quay đầu nhìn tôi: “Sao em lại xấu hổ như vậy?”

"Đó là điều chắc chắn"

“Hmm~~”, chị tôi giả vờ suy nghĩ sâu xa, nhưng thực ra lại lắc cái mông to: “Vậy em không ra ngoài thì sao ~~”

Tôi lại tăng tần suất và cường độ những cú thúc của mình khiến mông em gái tôi lăn lộn và cơ thể em run rẩy, khom lưng. Nhưng anh lại nói: “Đừng trêu tôi nữa, bây giờ tôi thực sự mệt mỏi, muốn nằm lên giường ngủ…”

Nói xong tôi ngừng đẩy eo và hông. 

Em gái tôi hít hai hơi mới đứng vững được: "Được rồi, được rồi~~ Anh trai tốt của em~~ Hôm nay anh vất vả rồi~~ Tắm rửa xong đi nghỉ nhé~~"

Sau đó, An Tân cố gắng thở vài hơi trước khi miễn cưỡng nhổ con cặc to lớn của tôi ra từng chút một. Cũng chính lúc cô tiến lên một bước thì cô nghe thấy tiếng "Bùm!", âm đạo và quy đầu của cô tách ra một cách ầm ĩ. 

Trong chốc lát, giữa cái lỗ hơi khép lại và cái đầu gà to lắc lư, một dòng tinh dịch dài được rút ra và chảy xuống. Cảnh tượng dâm dục không thể tả được.

"Quần áo ở đây cho cậu, còn có khăn tắm nữa. Vậy tôi đi đây."

Nói xong, chị tôi bỏ gấu váy ngủ xuống, miễn cưỡng quay lại nhìn tôi, bắt chéo hai đùi trong chứa đầy tinh dịch rồi đi dép lê bước ra ngoài. 

Thành thật mà nói, cảm giác khó chịu khi bạn ngừng đút lỗ giữa chừng cũng khó chịu không kém gì việc kìm lại khi đang đi tiểu. Nhưng không có gì có thể được thực hiện về nó. Ngay cả khoảng thời gian ngắn ngủi làm tình với em gái tôi vừa rồi cũng là một cơ hội được tận dụng mọi cơ hội có thể. 

Tôi thở dài và muốn tự mình làm điều đó, nhưng lại thấy mình chẳng cảm thấy gì cả. Tôi không còn cách nào khác ngoài rửa sạch con cặc vừa được bôi trơn bởi tinh dịch từ lỗ của em gái tôi bằng nước, sau đó tùy tiện tắm sạch toàn bộ cơ thể hai lần, sau đó lau khô tóc, mặc áo choàng tắm và rời khỏi phòng tắm. 

Khi đi ngang qua phòng khách, chị An Tân cùng dì và chú đều ở đó, dường như đang trò chuyện về việc sinh con. 

Lúc này nhìn thấy em gái, cặc tôi cương cứng vô cùng. Ngoài lý do vừa viện ra là “buồn ngủ”, tôi còn không ở lại. Tôi chỉ nói là đi ngủ rồi đi sang phòng khách.

Nằm trên giường, tôi thở dài nhẹ nhõm. Tôi tình cờ nghe thấy điện thoại của mình đổ chuông. Tôi nhặt lên thì thấy đó là tin nhắn của Xiaoxiao. Thế là chúng tôi bắt đầu trò chuyện. 

Vì tôi đi vắng hai ngày nay nên Tiểu Tiểu cũng về nhà cô ấy. 

Kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học sẽ được công bố trong vài ngày tới, vì vậy cô không tránh khỏi có chút căng thẳng và lo lắng vì mình thi chưa tốt. 

Tôi tự an ủi mình rằng dù Xiaoxiao có làm bài thi tốt đến đâu thì cô ấy vẫn sẽ vào đại học cùng tôi. Bạn không thể làm kém hơn tôi trong kỳ thi, vì vậy bạn cũng có thể quan tâm đến việc tôi làm bài thi như thế nào. 

Nhìn thấy những gì tôi nói, Xiaoxiao cảm thấy thoải mái hơn. 

Nhưng cô gái này nhanh chóng trở nên vô căn cứ và lo lắng không biết mình nên làm gì nếu không làm tốt bài kiểm tra...

Điều này khiến tôi không nói nên lời. 

Thế nên tôi nói đùa rằng thà tôi không học đại học mà tập trung làm nội trợ ở nhà cũng được...

Tôi thấy trò chuyện với bạn gái khá thú vị nên sự chú ý của tôi nhanh chóng chuyển dịch và cặc tôi mềm ra.

Trò chuyện một lúc, Tiêu Hàn lại gửi cho tôi một tin nhắn khác, nói rằng anh ấy nhớ tôi như anh trai của mình. Vì vậy, tôi di chuyển nhanh chóng và hoạt động trên hai tuyến, và chúng tôi trò chuyện đến tận mười giờ tối. Mãi đến khi hai cô gái một lớn một nhỏ buồn ngủ thì chúng tôi mới kết thúc cuộc trò chuyện. 

Tôi vừa định xem lại video thì nhận được tin nhắn từ An Tâm: [Em ngủ chưa? ]

Lúc này chị tôi đang tìm tôi. Có thể nào...

Tôi nghĩ: [Chưa, sao vậy? ]

[Hãy đến đây, lặng lẽ]

Vốn dĩ hôm nay tôi đụ em gái chưa đủ chứ đừng nói là dừng giữa chừng, đó là lúc tôi còn nhiều điều muốn nói. Vì vậy, ham muốn tình dục của tôi nhanh chóng hồi sinh vào thời điểm này và cặc tôi cũng phản ứng nhanh chóng. 

Nhưng tôi vẫn khẳng định: [Trước đây bạn đã làm gì? ]

[Hãy đến và đào em gái của bạn]

Chị An Tân khá thẳng thắn. 

Thấy chị thẳng thắn như vậy, tôi liền đáp “Được”. Tôi căn bản không mặc quần áo, nhẹ nhàng xuống giường đi về phía phòng An Tâm. 

Tôi nhớ phòng ngủ của chị tôi không nằm cạnh những phòng ngủ khác mà nằm trong một căn phòng nhỏ ngăn cách với phòng ngủ chính bằng phòng khách. 

Lúc này, chú dì rõ ràng đã về phòng nghỉ ngơi, phòng khách tối tăm yên tĩnh vô cùng. 

Tôi đi qua phòng khách đến phòng ngủ của An Tâm. Tôi nhìn thấy một vết nứt trên cửa. Tôi từ từ mở cửa và bước nhẹ vào phòng ngủ. 

Tôi thấy em gái tôi nằm trên giường, đắp chăn, chỉ để hở đầu ở bên ngoài. 

Khi nhìn thấy tôi bước vào, ánh mắt cô ấy nhanh chóng tập trung vào con cặc to và cương cứng của tôi. Cô không khỏi mím môi nhỏ giọng nói: "Đóng cửa lại và khóa lại."

Sau khi tôi đóng cửa lại, An Tâm nhấc chăn đứng dậy rồi nhảy xuống giường. 

Tôi không khỏi có chút giật mình. 

Em gái tôi lúc này đang mặc đồng phục jk. 

Nhưng nó hoàn toàn khác với loại mà Xiaoxiao mặc trước đó, có thể mặc nghiêm túc khi đi ra ngoài. Đó là một phong cách vui nhộn với vải ít và rất trong suốt. 

Ví dụ, chất liệu mỏng và trong suốt màu trắng của phần trên ngắn đến mức chỉ che được "Bán cầu", và có thể nhìn thấy rõ núm vú màu hồng. Hai bộ ngực dưa hấu phía dưới và vòng eo thon gọn trắng nõn hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Chiếc váy ngắn ở phần thân dưới cũng bán trong suốt, rõ ràng là quá ngắn. Mặt trước chỉ có thể che được âm hộ mềm mại, nhưng mặt sau không thể che được gì. Có thể thấy rõ rãnh mông do hai mông béo tạo thành. 

Hai sợi tóc trắng muốt, trong suốt làm nổi bật đôi chân thẳng tắp của cô. Chiếc tất kéo dài ra một vòng thịt mềm mại ở chân đùi, càng làm nổi bật sự đầy đặn và mềm mại của đùi. 

"Làm sao...?" An Tân quay người lại một vòng, nhẹ nhàng siết chặt đôi bàn tay nhỏ bé của mình, ngượng ngùng và lo lắng. 

Tôi bước về phía trước hai bước, đầu cặc cương cứng lập tức đâm vào cái bụng mềm mại của cô, nhấn chìm gần hết. 

"Ừm~!" Cô gái trẻ rùng mình khi bị đầu con cặc to chọc vào bụng. 

Tôi nhìn khuôn mặt hồng hồng của em: “Chị ơi, cứng quá sắp nổ tung rồi.”

Thiếu nữ duỗi ra hai bàn tay nhỏ nhắn, miễn cưỡng nắm lấy trụ thịt dày và cứng: "Khó đến thế nào, phải thử mới biết..."

“Vậy cậu định thử cái gì?”

“Đương nhiên…” An Tâm nhìn vào mắt tôi, dùng chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại liếm đôi môi đầy đặn của mình: “Hãy dùng phương pháp em thích.”

Sau đó tôi ôm lấy con cặc của mình và thay đổi góc độ, để đầu con cặc to lọt vào giữa hai chân cô ấy: "Chị ơi, chị có thể thử bất cứ thứ gì chị muốn."

“Hmm ~”, cơ thể cô gái trẻ lại run lên, cô vô thức siết chặt hai chân. 

Tôi duỗi thẳng eo và hông: “Có khó lắm không?”

"Hmph~ Nghe có vẻ như... khi nào cậu mới không vất vả nữa..."

“Chị ơi, chị hãy sờ kỹ lại đi,” tôi nói, nâng eo và hông qua lại rồi bắt đầu thọc vào cặp đùi đang kẹp chặt của chị. 

Trong phút chốc, những đường gân quấn quanh cột thịt thắt nút, ép mở ra hai đôi môi dày mềm mại của cô, cọ xát qua lại ở lối vào âm đạo của cô như một cái dũa thô ráp. 

Còn cặp đùi mềm mại của An Tâm bị chiếc tất trắng ép ra trông rất gợi cảm, khi cô dùng tay bóp vào, chúng trở nên mềm mại và mịn màng như khuôn mặt trẻ thơ. Chính miếng thịt đùi béo và mềm này đã kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, không còn kẽ hở. 

Con cặc được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt đùi mềm mại và ấm áp, khiến tôi đâm vào rất thoải mái. Tôi nhịn không được nói: “Chị ơi, sao chân chị mềm thế? Kẹp em dễ chịu quá, chị có thể kẹp chặt hơn được không?”

"Kẹp chết ngươi đi ~"

An Tân siết chặt đùi. 

Tôi trêu: “Hả? Chị chưa ăn à?”

Nghe vậy, cô gái trẻ khá tức giận và dùng hết sức lực. Con cặc của tôi, còn chưa được tinh dịch bôi trơn, đột nhiên có cảm giác bị bao bọc chặt chẽ và kẹp chặt bởi lớp thịt mềm mại, thậm chí không thể ra vào. 

Tôi đẩy tới đẩy lui khiến cơ thể em gái tôi lắc lư. 

“Bây giờ đã chặt chưa?” Chị tôi nhìn tôi đầy tự hào. 

Tôi ôm lấy háng em gái, dùng nhiều sức hơn để cặc tôi ra vào chân em một cách chậm rãi và mạnh mẽ: “Nó vẫn cử động được.”

Thấy vậy, An Tâm dùng lực nhiều hơn một chút. Nhưng dù đùi cô ấy khép chặt và khỏe đến mức có thể nghiền nát một quả cà tím, cô ấy cũng không thể làm gì được con cặc to lớn, cứng như sắt của tôi. 

Rốt cuộc, con cặc của tôi đang cọ sát vào lối vào âm đạo của cô ấy, và ở chân đùi cô ấy đương nhiên có một khe hở nhỏ nên không thể siết chặt hoàn toàn bằng sức mạnh lớn. 

Thấy không thể kẹp hoàn toàn cặc tôi, chị tôi bất đắc dĩ càu nhàu. 

Tôi nói: "Hãy thả lỏng chân của bạn."

"Hả?" An Tân thắc mắc hỏi, nhưng vẫn hơi dang chân ra. 

Tôi di chuyển con cặc của mình xuống vài centimet sao cho nó nằm ở giữa “vùng tuyệt đối” nơi chiếc tất vắt ra, đó là phần khêu gợi nhất trên đùi của chị tôi: “Được rồi, kẹp chặt lại nhé”.

“Hừm~ Tiểu tử kia yêu cầu ~” Thiếu nữ lập tức siết chặt hai chân. 

Tôi phải nói rằng An Tân quả thực là một cô gái xinh đẹp và lực lưỡng, cặp đùi khá mạnh mẽ. Miếng thịt đùi béo ngậy mềm mại bỗng nhiên hợp nhất một bên trái một bên phải, quấn chặt lấy thanh thịt dày. 

Cũng là lúc này cặc của tôi cứng như sắt, nếu không thật sự có thể sẽ bị bóp nát một chút. 

Điều tôi phải nói là đùi của chị tôi vừa phải. Nếu có nhiều thịt thì trông nó sẽ béo hơn, nếu có ít thịt thì sẽ không ngon và sẽ không thể quấn chặt quanh cây gậy lớn của tôi. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, muốn thử cử động nhưng lại phát hiện cặc mình bị kìm mềm kẹp chặt đến mức khiến chân và hông của chị tôi phải cử động. 

Cô gái trẻ nhìn tôi đầy khiêu khích: “Sao anh không động lại lần nữa?”

Tôi dùng hai tay giữ chặt háng An Tâm, sau đó cố gắng đâm vào lần nữa nhưng vẫn không cử động được. Rõ ràng gà không có cảm giác như bị kẹp mà là bị quấn lại nhưng vẫn được cố định chắc chắn. 

Tôi nói: “Không đủ bôi trơn. Chị ơi, để em bôi trơn trước đã.”

"Đừng~đòi~mượn~"

“Chị ơi, chị không tự tin à?”, tôi hào hứng hỏi. 

“Hmph~”, cô gái trẻ lập tức thả lỏng. 

Thế là tôi đẩy đùi em gái tôi lần nữa, tách đôi môi em ra và bôi trơn chúng bằng tinh dịch chảy ra từ lỗ của em. 

An Tân tưởng tôi định nhét vào lỗ của cô ấy để “bôi trơn” nên trong giây lát khá bất mãn: “Sao anh không vào?”

Bởi vì đâm vào cặp đùi săn chắc của em gái cũng rất thoải mái, hơn nữa trải nghiệm cũng tương đối mới lạ nên tôi cũng không vội: “Không vội, để anh đâm vào đùi em trước đã.”

"Có ý gì vậy..."

An Tân rõ ràng là rất muốn nó khi con cặc to lớn với những đường gân và vết sưng tấy đang mài và bóp chặt lỗ của cô. Hai bờ môi mềm mại ướt át, nước tinh không ngừng chảy ra.

Đồng thời, tôi cũng không quên nắm lấy và bóp chặt hai bộ ngực khủng của cô ấy. Tôi cảm nhận được bộ ngực mềm mại và mềm mại lấp đầy ngón tay của mình, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Ngoài ra, tôi cũng không quên giơ tay lên cân ngực cô ấy. Cảm nhận được sức nặng đè lên lòng bàn tay, tôi không khỏi thở dài: “Ngực của chị tôi to thật đấy.”

An Tân lắc bộ ngực lớn của mình từ bên này sang bên kia, để chúng lủng lẳng trong tay tôi, nhưng cô ấy nói với vẻ chán ghét: “Hừ ~ Nó nặng quá, không tiện chút nào. Nếu không mặc áo ngực thể thao, chạy mấy lần cũng sẽ đau.”

"Thật không may, nhưng tôi rất thích nó."

"Hmm ~~" Khi tôi ôm và bóp ngực em gái tôi rõ ràng là rất cảm động, nhưng em vẫn chưa hài lòng: "Em no chưa?"

Biết An Tâm thích bị tôi tàn phá ngực một cách thô bạo, tôi càng cố gắng hơn. Em gái tôi không khỏi nheo mắt an ủi, chất lỏng dâm dục của cô ấy càng dồi dào hơn. 

Cứ như vậy, trong khi xoa bóp ngực và thọc sâu vào đùi thiếu nữ, cặc tôi nhanh chóng được bôi trơn đến mức như bôi trơn. 

Tôi nói: “Chị ơi, chị hãy cố gắng hơn nữa nhé.”

Nghe vậy, cô gái trẻ ôm chặt lấy chân mình. 

Nhưng lần này, do cặc đã được bôi trơn hoàn toàn nên tôi có thể thoải mái di chuyển ra vào miếng thịt đùi dày quấn chặt vào cột thịt. Mặc dù lực cản lớn hơn nhiều nhưng nó chỉ khiến tôi thoải mái hơn. Tôi thực sự muốn thâm nhập vào chân và kiêm của em gái tôi. 

Cái lỗ của An Tâm bị tôi bóp, bóp không ngừng, rõ ràng là cô ấy rất muốn. Nhưng khi nhìn thấy tôi đụ đùi cô ấy rất mạnh, cuối cùng cô ấy bất mãn nói: "Hừ, nếu có thể thì cứ xoa bên ngoài đi ~!"

"Không được nữa, ta muốn khiêu chiến lần nữa."

Thấy tôi chưa đưa âm hộ của em mà lại tập trung vào đùi, chị tôi nhìn tôi khó chịu nhưng vẫn kiên nhẫn thả lỏng đùi, để cặc tôi di chuyển xuống vài cm.

"Hừm~!" Đại tỷ lập tức kẹp chặt hai chân, quấn chặt trụ thịt của mình. 

Tôi cố gắng di chuyển, và với chất bôi trơn, cặc tôi thực sự có thể di chuyển một cách khó khăn. Nhưng chưa kịp nhét vào vài cm, cô gái đã dùng một lực khác quấn chặt lại và siết chặt hoàn toàn. Dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể co giật được. 

Thấy vậy, chị tôi bất lực nhìn tôi: “Bây giờ em đã hài lòng chưa?”

Thực lòng mà nói, chỉ cần được chị gái ôm chặt như vậy thôi cũng khiến tôi cảm thấy khá thoải mái. Nhưng tôi càng muốn cử động hơn, nên tôi kiên quyết cầu xin sự thương xót: “Chị ơi, chị có thể cho chút nước vào được không?”

"Đây không phải là..." An Tâm vẻ mặt tức giận nhìn tôi: "Anh chơi game suốt thời gian qua sao?"

Thực ra ý của chị tôi là âm hộ của chị ấy lúc nào cũng “nhả nước”, hàm ý là chị ấy muốn tôi thâm nhập vào chị ấy thật nhanh. 

Cô gái trẻ cuối cùng cũng đợi bố mẹ nghỉ ngơi, cuối cùng đợi con cặc của tôi vào nhưng tôi không vào được. Vì vậy, việc cô ấy bất mãn và tự đề cao vào lúc này là điều hoàn toàn bình thường. 

Tất nhiên tôi hiểu ý của chị, nhưng tôi vẫn muốn xuyên vào phần thịt đùi được lụa trắng vắt ra, mềm mại và bùi bùi như khuôn mặt em bé. 

Vì thế tôi cầu xin: “Chị ơi, chị có thể cho em thâm nhập chị một lát được không?”

"Không"

Thấy vậy, tôi trực tiếp tiến tới liếm môi An Tâm, ngậm miệng hôn thật sâu. Cơ thể em gái tôi mềm đi một chút trong nụ hôn. 

“Thật sự…” Cô gái trẻ hài lòng với nụ hôn bất lực thở dài, thả lỏng một chút. 

Tôi đột nhiên cảm thấy lực kẹp trên cặc gần như lỏng ra một nửa, tôi lập tức bắt đầu đẩy. 

Tôi phải nói rằng da thịt mềm mại trên đùi của chị tôi thực sự rất thoải mái khi xâm nhập. Nó mạnh hơn thịt ngực và mang lại cho tôi sự kích thích thể chất mạnh mẽ hơn.

Trong khi đẩy, để đánh lạc hướng sự chú ý của em gái, tôi nắm lấy bộ ngực to màu đỏ đã bị xoa bóp của em: “Em mua chiếc váy này khi nào?”

“Nhân tiện đi ngang qua một cửa hàng và mua một thứ…”, cô em gái đỏ mặt nhấn mạnh giải thích: “Nhân tiện, em đã mua nó rồi.”

"Thật sao? Không phải cậu vừa tìm địa chỉ cửa hàng tình dục, sau đó đeo khẩu trang, kính râm rồi lén mua khi không có người ở xung quanh sao?"

Nghe vậy, An Tâm sửng sốt, vô thức buột miệng: "Sao ngươi biết..."

Lời vừa dứt, chị tôi mặt đỏ bừng, tai có chút đỏ bừng. 

“Chị ơi, chị hãy siết chặt hơn một chút nhé,” tôi đề nghị. 

"Cảm ơn chị." Sau khi cô gái siết chặt tay hơn một chút, tôi nhét đùi cô ấy vào khá hiệu quả: “Theo hiểu biết của chị, em không ngại gì khi mua bừa. Chắc hẳn em đã phải lấy hết can đảm để chuẩn bị trước khi mua.”

"Hừ hừ ~" thiếu nữ phồng má: "Chỉ cần ngươi hiểu được ta..."

"Em rất thích. Chị ơi, chị thật tốt bụng." Tôi hôn lên má cô ấy: “Đặc biệt là phần thịt ở chân em bị chiếc tất kéo dài ra khiến anh rất cảm động.”

“Vậy thì chúng ta không cần nhét vào nữa…” An Tâm xấu hổ véo tai tôi: “Chị, dạo này em rất hứng tình.”

Ờ... điều đó đúng.

"Được rồi, được rồi," tôi vội vàng nói, "Cho tôi vào trong nửa phút cuối cùng."

"Hừm~!" 

Bây giờ đã có thời gian cụ thể, chị tôi sẽ không vội.

Lòng tôi cảm động: “Chị ơi, chị hãy ngả người ra sau, em muốn tận mắt nhìn thấy.” 

Lúc này, bộ ngực dưa hấu to lớn của Anxin đang áp vào ngực tôi, đến nỗi khi tôi cúi đầu xuống chỉ nhìn thấy một cục sữa trắng như tuyết. 

“Rắc rối thật sự ~”, nói xong chị tôi vẫn ngả người ra sau và dang hai bộ ngực khủng sang trái và phải. 

Tôi ngay lập tức nhìn thấy phần thân dưới của cô gái trẻ. 

Ánh mắt anh quét qua cái bụng trắng như tuyết và đôi chân thon dài trắng nõn đang ôm lấy nhau, rồi nhanh chóng tập trung vào gốc đùi của em gái cô. Phần thịt mềm ở đây căng ra bởi chiếc tất thực sự đã quấn chặt lấy cặc tôi. 

Nếu hai bắp đùi săn chắc của cô ấy đang phát triển cùng nhau thì nơi tôi thọc vào giống như một cái lỗ trên lớp thịt mềm mại, được thiết kế đặc biệt để chứa con cặc to lớn của tôi. 

Và khi tôi đẩy, phần thịt chân béo và mềm cũng di chuyển nhẹ. Và tinh dịch nhỏ giọt chảy ra từ âm hộ của người phụ nữ trẻ, chảy xuống đường nối của đùi cô ấy và rơi xuống cặc tôi, khiến nó càng thêm bôi trơn. 

Ngoài ra, mặt trong đùi của chị lúc này cũng nhẵn, giúp giảm ma sát khi đẩy nên tôi lại nói: “Chị, kẹp chặt hơn một chút.”

Nghe vậy, anh ta dùng hai tay dang rộng ngực rồi dựa lưng vào người thiếu nữ, dùng lực mạnh hơn một chút. Làm cho tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

Làm tình với cô ấy được nửa phút, tôi dừng lại và nói với An Tân: "Cảm ơn chị, em rất hài lòng."

"Thật sự..." An Tâm chớp mắt.

"Nhờ có chị mà giờ em không chỉ vất vả hơn nữa." 

"Hửm~?"

“Sẽ có nhiều tinh trùng hơn,” tôi giả vờ lo lắng: “Tôi thực sự lo lắng cho em gái mình, nếu tôi không nhịn được thì sao…”

“Anh có thể giả vờ được không…” Cô gái trẻ liếm môi, háo hức nhìn tôi: “Thử một lần là biết à?”

Biết không thể kìm được cơn thèm ăn của em gái nữa, tôi hỏi thẳng: “Em gái em muốn dùng tư thế nào?”

“Chính là vậy…” An Tâm nói xong, cố gắng kiễng chân lên sao cho âm đạo của cô vừa đủ với cặc. Sau đó, cô dang rộng đôi chân ướt át của mình, ôm lấy con cặc của mình và để quy đầu chạm vào âm hộ của mình. Cô ấy nhìn tôi với vẻ ngượng ngùng và mong đợi: “Mau vào đi…”

Vì vậy, tôi từ từ đẩy về phía trước, đột nhiên tôi cảm thấy quy đầu rơi vào cái lỗ chật hẹp và dày đặc. Cùng lúc đó, âm đạo của chị tôi bị co thắt lại, giống như một cái miệng nhỏ háu ăn và tham lam, quấn quanh con cặc, mút và cắn khiến tôi cảm thấy khá thoải mái, muốn đẩy nó đến cùng.

Nhưng tôi vẫn cố nhịn không muốn tiếp tục, nhìn An Tâm đang gác chân trước mặt, đối mặt với khuôn mặt ngọt ngào đáng yêu của cô ấy nói: “Em nên gọi tôi là gì?”

Thiếu nữ nghe vậy, cụp mắt xuống, mấp máy đôi môi hồng hào, nhẹ nhàng nói: "Bố...Bố?"

"Con gái yêu của tôi thật tuyệt vời." Tôi hài lòng gật đầu, sau đó tiếp tục duỗi thẳng eo, để con cặc của mình tiến sâu vào cái lỗ mềm mại của An Tâm. 

"Ừm~~"

Cơ thể chị tôi run lên vì sung sướng. Có vẻ như cô cảm thấy rất thoải mái khi có cha ruột ở bên cạnh.

Tôi đẩy qua đẩy lại, mỗi lúc một sâu hơn. Chỉ trong vài cú vuốt ve, toàn bộ chiều dài dương vật của cô đã bị xuyên thủng khiến phần gốc bụng của tôi áp vào gò mu của An Tân. 

"Ồ~~~"

Cuối cùng, con mèo khát nước bấy lâu của chị tôi cuối cùng cũng đã nuốt trọn con cặc to lớn như ý muốn. 

Phần thịt mềm mại ở gò mu của chị tôi mềm và đầy đặn, đẩy vào khá thoải mái nên tôi đẩy vào thêm mấy lần nữa. 

“A~~Ồ~~”, cô gái hơi há miệng, nheo mắt hài lòng, hiển nhiên cô rất hài lòng khi con cặc to đâm thẳng vào tử cung mình. 

Tôi dùng hai tay đỡ mông của một người đẹp, giúp cô ấy đứng vững, đồng thời nhéo cô ấy. Cùng lúc đó, eo và hông của tôi bắt đầu đẩy từ từ, tần số chậm nhưng biên độ kinh người, mỗi lần tôi rút ra hết chiều dài rồi nhét vào cả chiều dài. 

"Pfft...sss...ssssssssssssssssssssssss..."

Mỗi lần đút cặc vào, tôi có thể cảm nhận được hầu hết mọi chi tiết bên trong lỗ của em gái, từ những lớp thịt mềm mại nếp gấp ở lối vào, đến phần giữa nơi những hạt thịt lớn nhỏ đan xen, đến độ sâu uốn lượn như hồi tràng…

Và cuối cùng, quy đầu được đưa vào miệng nhỏ của tử cung và được đẩy mạnh về phía cuối.

Những cảm giác ma sát tuyệt vời này khá tuyệt vời khi chụp một mình. Chúng lần lượt đến vào lúc này, cuối cùng hội tụ thành một khoái cảm mãnh liệt tràn vào não tôi, khiến tôi không bao giờ muốn dừng lại. 

Nếu còn trinh và đối mặt với khoái cảm mãnh liệt, có lẽ lúc này tôi sẽ không kiềm chế được bản thân, lắc eo và đâm mạnh. 

Nhưng lúc này, tôi cũng không vội, vừa đụ em gái, tôi vừa nhìn mặt em: "Em gái tôi thực sự muốn như vậy sao? Muộn như vậy mà em gọi tôi qua."

“Vớ vẩn, nếu em chịu được thì sao phải nhờ anh làm gì…” Âm hộ tôi liên tục bị đụ, chị tôi cũng không còn sốt ruột nữa. Cô ấy giơ tay nhéo mặt tôi: “Đều là lỗi của anh. Anh nhất quyết đòi đụ tôi một lúc trong phòng tắm, khiến tôi nổi lửa, dù thế nào tôi cũng không thể dập tắt được…”

"Thật sao? Vậy nếu vừa rồi tôi không đụ bạn, liệu bạn có gọi tôi đến không?"

Dưới sự đụ nhẹ nhàng của tôi, tôi nhìn thấy âm hộ của em gái tôi lăn tròn khi em ấy liên tục nuốt con cặc. Cô gật đầu khẳng định: “Đương nhiên, có lẽ bây giờ tôi đang ngủ.”

"Vậy thì anh sẽ đụ em đến cao trào, nhưng sau đó em có thể quay lại được không?"

“Đừng…”, cô gái trẻ trong mắt lóe lên, như sợ tôi chạy trốn, liền vòng tay qua cổ tôi: “Bây giờ tôi ở đây…”

Tôi dùng tay ôm mông em gái, nhẹ nhàng đẩy vào háng em để đón cú đâm của tôi, nhưng tôi lại xấu hổ: "Nhưng mà, em ơi, ngày mai em lấy chồng mà tối nay vẫn cắm sừng chồng, thế này có ổn không?"

“Ừm ~~”, âm hộ An Tâm bị bóp chặt, mặt đỏ bừng nói: “Tôi-tôi không phải kẻ cắm sừng, anh là anh trai tôi, với tư cách là em gái, dùng con cặc to của anh trai tôi thì có sao đâu? Con cặc to như vậy không cần lãng phí nhiều tiền như vậy. Cho nên tôi… thủ dâm với con cặc to của anh trai tôi, sao có thể gọi là gian lận…”

Ừm…nếu chị tôi thực sự nghĩ vậy thì cũng không phải là không thể.

"Có phải vậy không?" Trên đường đi tôi hỏi: "Anh định thủ dâm trong bao lâu?" 

"Đương nhiên...miễn là anh có thể..." Em gái tôi cố gắng hết sức giơ chân lên gần tai tôi, giọng nói ngọt ngào nhẹ nhàng: "Bố gà trống, đêm nay bố có thể đụ con gái ngoan của bố đến chết không? Thôi, dùng tinh dịch của bố để lấp đầy tử cung của con gái bố cho đến khi nó phình ra. Con gái tôi sẽ đi dự đám cưới lần nữa, được không ~~~"

"Điều đó phụ thuộc vào thành tích của con gái tôi."

“Con hứa sẽ làm bố hài lòng ~~” An Tân liếm tai tôi, âm hộ đột nhiên siết chặt một chút: “Bố, đêm nay hãy xuất tinh nhiều hơn một chút, bởi vì con gái ngoan của con muốn mang thai bằng hạt giống của bố vào thời điểm đặc biệt này tối nay ~~ Sau đó con bé sẽ sinh thêm một đứa con nữa ~”

"Hehe~~ Khi đến lúc, con của chúng ta~ chà~ chúng ta có nên gọi bố là bố~ hay ông không~"

Phải nói rằng, lời nói bậy bạ của chị tôi luôn khiến tôi thấy dễ chịu. Vì vậy tôi tăng tốc độ đụ cô ấy lên một chút, trong chốc lát, bụng chúng tôi bắt đầu vỗ vào nhau, cơ thể cô ấy càng bị tát nhiều hơn. 

"Ồ~~Hmm~~Ah~~Bố tuyệt quá~~À, tuyệt quá~~Con cặc to của con~Hmm~Cảm giác thật thoải mái khi nó thọc sâu vào tử cung của con gái mẹ~~"

Khi bố ruột của tôi ở nhà, ông gọi tôi là bố và nói những lời tục tĩu. Rõ ràng là nó thú vị hơn với chị tôi. Cô tiếp tục hét lên: "Bố, bố thật tốt quá~~ ừm~ bố có con cặc to như vậy~~ vì đã đụ con gái ngoan của bố ~ồ~~con gái tôi hạnh phúc quá~~"

"Con gái ngoan, sau này nhất định phải nghe lời cha. Ôi, con muốn đụ con gái thế nào cũng được. Con gái của con là một ống bọc thịt đặc biệt cho con cặc lớn của bố con. Ôi, con gái con đã ra đời rồi, nó chuyên dùng để che con cặc lớn của bố con."

An Tân liên tục nói những lời tục tĩu trong khi bị con cặc to lớn của tôi đẩy ra đưa vào, tử cung mỏng manh của cô ấy bị “cắt” hết lần này đến lần khác. Niềm vui tăng lên nhanh chóng. Chỉ trong hai hoặc ba phút, âm hộ của cô bắt đầu co bóp và sắp lên đỉnh.

Đương nhiên, tôi sẽ không để em gái lên đỉnh nhanh như vậy nên tôi giảm tần suất đẩy eo và hông của mình xuống. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa", An Tân ôm chặt lấy cổ tôi, hai bộ ngực to áp vào ngực tôi, cô gắng hết sức kiễng chân lên, hai chân yếu ớt run lên vì sung sướng, không khỏi thở dốc. 

Sau vài hơi thở, cô gái trẻ lại đứng thẳng lên, ngước mắt lên nhìn tôi, trong mắt có chút lưu luyến: "Con cặc to của bố thật mạnh mẽ ~ Địt con gái tôi bao nhiêu lần tùy thích ~ Con gái tôi sắp đi rồi ~~"

Tôi nhìn khuôn mặt ngọt ngào và quyến rũ của em gái mình, rồi nhìn xuống thân hình gợi cảm hơn của cô ấy trong bộ đồng phục JK gợi cảm: "Em yêu, tại sao em lại nghĩ đến việc mua bộ trang phục này?"

"Bởi vì, à, con gái tôi nghĩ rằng bố sẽ thích nó. Nó được chuẩn bị đặc biệt cho bố." An Tâm hôn lên miệng tôi: “Bố có thích không?”

"Tất nhiên là tôi thích. Tôi nóng lòng muốn đụ anh đến chết."

Em gái tôi nhìn tôi đầy khiêu khích và nói: "Bố ơi, bố hãy làm việc chăm chỉ hơn nhé! Con gái ngoan của bố rất bền bỉ ~"

"Thật sao? Để tôi thử xem." Vừa nói tôi vừa tăng tốc vòng eo và hông của mình. Cú va chạm khiến bụng dưới của người vợ kêu răng rắc một lúc, cơ thể càng bị đẩy lên xuống. 

Hai bộ ngực khủng được che phủ bởi bộ đồng phục jk gợi cảm bắt đầu run rẩy. Độ rung lắc tuy không lớn nhưng vẫn rất rung chuyển và hỗn loạn vì quá hùng vĩ. 

Cô gái trẻ sờ bụng, siết chặt cơ bụng: "Bố ơi, nhìn cặc của bố to quá, ừm, sâu quá, à,"

Tôi cúi đầu xuống chỉ thấy hai bộ ngực to trắng nõn với đỉnh trên ngực: “Tôi không nhìn thấy.”

"Còn cái này thì sao?" Chị tôi ngả người ra sau. 

An Tân ngả người ra sau, tấm che ngực đã biến mất, tôi liếc nhìn có thể nhìn thấy cái bụng trắng như tuyết của cô ấy. Lúc này, sau khi cô siết chặt bụng, hình dáng con cặc vốn nhô ra từ bụng cô lại càng nhô ra. 

Ngoài ra, ánh sáng còn chiếu xiên, gần như song song với bụng, khiến bụng chị tôi lấy “phình que” làm vạch phân cách, một bên sáng một bên tối, như thể một bên hướng về phía mặt trời, một bên hướng về bóng râm. 

Và khi tôi đẩy vào, đường nét của dương vật ngày càng dài ra, khiến hai bên “âm dương” cũng thay đổi theo. Điều này giúp nâng cao rất nhiều về mặt hình ảnh ba chiều và khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn khi nhìn vào nó. 

Phải chăng đây là cái gọi là “âm dương cắt đứt bình minh”, tôi hoang mang nghĩ. 

Phải nói rằng cái bụng trắng như tuyết với hình con cặc của chị tôi cực kỳ kích thích dù tôi có nhìn thấy bao nhiêu lần đi chăng nữa. 

Tôi không thể không tăng tốc độ làm tình với cô ấy. 

Để được đụ trực diện, An Tân kiễng chân lên. Đôi chân của cô ấy sớm bị rung chuyển bởi sự làm tình của tôi. Nếu không phải tôi ôm cái mông to của cô ấy và bị dương vật to lớn bên trong cơ thể cô ấy “cố định” thì có lẽ cô ấy đã đứng không nổi từ lâu rồi. 

Cô chị vẫn không ngừng rên rỉ một cách tục tĩu, tiếng rên rỉ kèm theo những lời tục tĩu thoát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô: “Chính là nó~~ah~~Bố hung dữ quá~~ông ta đã đụ con gái tôi ra từng mảnh ~~~”

"Hmm~~Bố, bố đụ con gái giỏi quá~~Bố là chuyên gia địt con gái~Ồ~~ Ông ấy là chuyên gia địt con gái~Con gái tôi muốn bị con cặc to của bố đụ đến chết~~"

"A~~~" Cô gái trẻ không thể đứng vững được nữa mềm nhũn chân, trực tiếp giậm gót chân xuống sàn. Kết quả là dương vật khổng lồ trong cơ thể cô tiến sâu hơn và gần như “nhấc” cô lên. Cô ấy nhanh chóng nhấc gót chân lên và ôm chặt lấy cổ tôi bằng cả hai tay. 

"Bố~~Bố~~Con gái yêu của mẹ không thể đứng yên được~~Haha~~Bố ôm đi~~"

Thấy chị tôi mừng đến mức không thể đứng được nữa, tôi ôm lấy cái mông to của chị ấy, bất lực nói: “Anh thật sự không thể làm gì được em, cứ ôm chị ấy đi.”

Khi tôi ôm mông, cô gái trẻ lập tức giơ chân lên ôm lấy eo tôi. Cô ấy ngước mắt lên, háo hức nhìn tôi: "Bố ơi, chuyên gia~~ bố có thể đụ con gái ngoan của bố lên trời không~~"

“Vậy thì cậu phải siết chặt tay và đừng gây ra tiếng động nào nhé”, tôi nhắc nhở. 

“Ừ ~~”, chị tôi gật đầu đầy mong đợi: “Bố là nhất~ Con thích bố nhất~~ Bố ơi, bố đừng lo, con gái của con sẽ ôm mẹ thật chặt~~”

Tôi lập tức dùng tay nhấc bổng cô gái trẻ trong tay mình lên xuống, dùng cô ấy như một chiếc cốc máy bay, để âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô ấy được bao bọc bởi con cặc to. 

"A~~Bố thật tuyệt vời~~Con gái nằm trong vòng tay của bố~Hmm~~Giống như một con búp bê~~"

Cô chị nheo mắt tập trung thưởng thức, không quên nói những lời tục tĩu: "Bố ~ Con thích ~ Ừ ~ Ừ ~ Con là cốc máy bay của con gái bố ~~ Ah~~ Bố nhanh tay nhét cốc máy bay của con gái vào ~~ A ~ Con sắp bị con cặc to của bố xâm nhập mất ~"

Sau khi bị tôi ôm và đụ, khoái cảm của An Tân càng tăng nhanh hơn, chẳng mấy chốc cô ấy đã đạt đến cao trào. Trong miệng hắn vẫn còn có một số từ tục tĩu mạch lạc, nhưng chúng bắt đầu được thay thế bằng nhiều tiếng rên rỉ. 

May mắn thay, nhà An Tâm cách âm khá tốt, phòng ngủ của cô lại nằm ở phòng khách đối diện với phòng ngủ chính nên cô không cần quá lo lắng có người nghe thấy. 

"Con đi đây~ Con đi đây~~Bố~~Nhanh lên~~Bố~Bố~"

Chỉ trong chốc lát, với những cú thúc liên tục của tôi và tiếng em gái hét lên "Bố ơi~~", tôi đã đưa cô ấy lên đỉnh. 

“Hôn con đi bố ơi~~” Một giây trước khi cao trào, chị tôi quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi. Cô ấy dùng cái miệng nhỏ chặn miệng tôi lại và mút thật mạnh, trong khi chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy không ngừng khuấy động. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Cơ thể cô gái trẻ run lên khi đạt đến cao trào, và cái miệng bị chặn của cô phát ra một tiếng rên rỉ thút thít. 

Tôi ôm em gái đang cực khoái của mình và ngồi xuống giường. Sau đó cô ấy ngồi lên đùi tôi, tử cung bị con cặc to đâm vào sâu hơn, cơ thể cô ấy căng cứng hơn, cực khoái cũng trở nên mãnh liệt hơn. 

Trong lúc nhất thời, toàn thân cô gái trẻ run rẩy và căng thẳng, tứ chi quấn chặt quanh người tôi, thậm chí cả hơi thở cũng ngừng lại. 

Cái lỗ thịt đang vặn vẹo và co giật một cách tuyệt vọng, như thể nó sẽ không dừng lại cho đến khi con gà trống bị nghiền nát. 

Trọn vẹn bốn mươi năm mươi giây sau, thân thể cứng ngắc của An Tâm đột nhiên thả lỏng, bỗng nhiên mềm nhũn như bùn, thở hồng hộc. 

Chẳng bao lâu, hơi thở của cô dần dần bình tĩnh lại, ngoại trừ hơi run rẩy, cơ thể không còn cử động nào khác, giống như đang ngủ. 

Từ đầu đến cuối, tôi ôm cặp mông to của cô ấy bằng cả hai tay và để nó vòng quanh bụng mình. Điều này cho phép quy đầu ma sát hoàn toàn vào cổ tử cung của cô ấy, cho phép cô ấy lên đỉnh triệt để hơn. 

Lúc này tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Phải nói là đỉnh điểm âm đạo của chị gái tôi thực sự rất thoải mái. Ngay cả khi tôi vẫn còn một thời gian nữa trước khi đạt cực khoái, nếu tôi thư giãn, phần lớn tinh dịch sẽ bị vắt ra ngoài. 

Tôi chỉ đơn giản ngả lưng xuống giường, để em gái nằm lên trên và tận hưởng trọn vẹn khoái cảm kéo dài sau khi đạt cực khoái. 

Phải nói thân thể An Tâm mềm mại thật, khi bị cô ấy ấn vào, tôi không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Ngược lại, nó khiến tôi rất thoải mái. 

Mười phút tiếp theo, tôi hoặc ôm chặt lấy cặp mông to của em gái, hoặc xoa xoa vuốt ve cặp đùi trắng nõn như lụa của em, véo vào phần thịt mềm mại căng ra từ chiếc tất, cảm nhận được phần thịt mềm mại tràn ra lòng bàn tay và ngón tay của mình, khá thỏa mãn. 

Có lẽ vì bị tôi nắm chặt nên An Tâm dần dần tỉnh lại. Và điều đầu tiên cô ấy làm khi mở mắt ra, không có gì đáng ngạc nhiên, là hôn tôi, đó là một nụ hôn ướt át với đôi môi mím chặt và lưỡi quấn vào nhau không ngừng. 

Bởi vì tôi mút quá mạnh nên má tôi thậm chí còn cảm thấy hơi đau…

"Haah~haah~~" Sau khi hôn tôi được hai ba phút, cô gái hài lòng buông miệng ra, nằm trên vai tôi thở dốc. 

Anh ta trông giống như một người sống sót đã khát mấy ngày và tìm được một dòng suối trong vắt để uống. 

Phải nói, ngay cả tiếng thở của An Tâm cũng rất quyến rũ và ngọt ngào, khiến tôi ngứa ngáy. 

Tôi không khỏi nói: “Chị thật sự rất thích hôn.”

"Ừ~ anh thích nhất~ hôn Xiaoyu~"

Tôi tát vào mông cô ấy: "Hôn con cặc của tôi ngay đi"

"Hmm... bạn vẫn chưa xuất tinh à..." Cô gái vặn người, sau đó ngồi dậy khỏi tôi, rồi đứng dậy bằng đôi chân khỏe khoắn, rồi "Bùm!" và thò ra một cây gậy dài và dày từ âm hộ của cô ấy. 

Một dòng tinh dịch đặc chảy ra khỏi lỗ của cô và trượt xuống giữa hai chân cô. 

Sau đó An Tâm tiến đến quỳ giữa hai chân tôi, há đôi môi hồng hào, đưa nửa quy đầu đỏ thẫm vào cái miệng nhỏ nhắn. 

Sau khi ăn cặc của tôi nhiều lần, chị tôi đã có kinh nghiệm lắm rồi. Chỉ sau một chút thích nghi, cô ấy đã đưa quy đầu vào sâu hơn. Cùng lúc đó, cô mím chặt môi quanh quy đầu và bắt đầu mút mạnh, khiến khuôn mặt mũm mĩm xệ xuống...

Từ góc nhìn của tôi, tôi thấy đôi môi của An Tân quấn chặt quanh quy đầu, rồi vừa mút thật mạnh, cô ấy vừa ngẩng đầu lên, khiến quy đầu của tôi bị kéo ra khỏi miệng cô ấy như một củ cà rốt. 

Cứ như vậy, không chỉ má cô hóp sâu hơn mà miệng cô cũng thon dài, khiến cô trông vô cùng dâm đãng và gợi tình. Tôi tin rằng dù là ai, chỉ cần nhìn thấy cảnh tượng này đều có thể gián tiếp cảm nhận được lực hút mạnh mẽ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Chưa kể lúc này tôi đang tự mình trải nghiệm, cảm giác như tủy sống của tôi đang bị cái miệng nhỏ bé của cô ấy hút ra ngoài vậy...

May mắn thay, chị tôi đã tỏ ra thương xót và không tiếp tục bú cặc tôi nữa. Sau khi mút như thế này một lúc, má cô ấy có lẽ bị đau và cô ấy lại bắt đầu thọc sâu vào họng tôi. 

An Tân để con cặc của tôi trượt vào cổ họng cô ấy vài lần trước khi cô ấy quen dần, sau đó cô ấy đưa toàn bộ con cặc to lớn vào miệng. 

Toàn bộ con cặc bị quấn chặt khiến sống lưng tôi râm ran, cơ thể và con cặc run rẩy. 

Sau đó, người phụ nữ trẻ có đôi môi ấn vào bụng tôi ngước lên nhìn tôi và bắt đầu nuốt nước bọt. Tôi chỉ cảm thấy cặc mình đang bị cái lỗ họng ngoằn ngoèo bóp nghẹt, tôi thở dài nhẹ nhõm. 

Nuốt gần nửa phút, An Tâm ngẩng đầu lên, để cặc tôi rút từng chút một phần thịt mềm trong cổ họng ra. 

Đồng thời, chị tôi cũng không quên bú cặc thật mạnh, má hóp lại thêm một chút, cái miệng nhỏ quấn quanh cặc cũng kéo dài hơn...

Xét theo sự gắng sức của cô ấy, có vẻ như cô ấy đang cố "nâng" mông tôi bằng cách mút cặc tôi. 

Đang lúc tôi đang tận hưởng sự phục vụ từ cái miệng và cổ họng nhỏ nhắn của cô gái trẻ thì nghe thấy điện thoại di động của cô ấy reo lên ở đầu giường. 

Tôi nhặt lên thì thấy đó là tin nhắn của anh rể tôi. 

Tôi không bấm vào mà đưa thẳng điện thoại cho chị gái. 

An Tân lấy điện thoại, mút quy đầu của tôi, bấm vào tin nhắn để kiểm tra. Sau đó anh ấy gõ ngón tay lên màn hình và lật điện thoại lại cho tôi xem. 

Trên màn hình điện thoại di động, tôi nhìn thấy tin nhắn vừa gửi của anh rể: [Tâm Tâm ngủ rồi à? ]

Chị tôi trả lời: [Chưa]

Chẳng bao lâu, trước khi thiếu nữ bú cặc tôi hai lần, anh rể tôi lại gửi tin nhắn mới: "Sao em vẫn chưa ngủ? Em đang làm gì vậy?" ]

An Tân đang bú cặc, lại bấm vào màn hình rồi lật điện thoại cho tôi xem. 

Tôi thấy dòng chữ "Ăn một con cặc lớn" trong hộp nhập liệu. 

Nhưng anh vẫn chưa ra ngoài. 

Em gái tôi rõ ràng không dám gửi nó như thế này. Cô ấy lại bấm vào điện thoại rồi quay sang tôi xem tin nhắn cô ấy trả lời: [Có chút không ngủ được]

[Tôi cũng vậy, bây giờ tôi không buồn ngủ chút nào. ]

Sau đó, khi đang ăn con cặc to, cô gái trẻ bắt đầu trò chuyện với chồng qua điện thoại di động. Để khiến tôi cảm thấy được tham gia, chị tôi sẽ cho tôi xem màn hình mỗi khi chị ấy gửi tin nhắn. Thấy tôi gật đầu, cô ấy tiếp tục trò chuyện với chồng. 

Và điều đó càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Tôi tin rằng anh rể của tôi chưa bao giờ mơ rằng cô em gái đang trò chuyện với anh ấy lúc này lại đang bú con cặc lớn bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình...

Cứ như thế, cuộc trò chuyện tiếp tục giữa những âm thanh của oral sex. 

[Tôi không biết bạn có cảm thấy như vậy không, Xinxin. Tôi có vẻ hơi lo lắng. ]

Lần đầu tiên em gái tôi ăn hết con cặc chỉ trong một hơi. Cô liên tục nuốt và siết chặt con cặc bằng cổ họng quằn quại của mình. Cô ấy đặt điện thoại lên bụng tôi, ngước mắt lên và nhìn chằm chằm vào màn hình trong khi gõ: [Tôi cũng hơi căng thẳng]

[Xinxin cũng vậy, haha, dù sao ngày mai chúng ta cũng kết hôn. ]

[Kỳ lạ thay, ngày mai tôi nhận được giấy đăng ký kết hôn sớm nên không biết tại sao tôi lại lo lắng]

Chị tôi bình tĩnh gõ: [Em nghĩ sau đêm nay chúng ta sẽ chính thức bắt đầu cuộc sống vợ chồng]

[Ừ, tôi đã mong chờ nó từ lâu rồi, nó gần giống như một giấc mơ vậy. ]

Môi em gái tôi áp vào tận gốc bụng tôi, có thể dùng lưỡi liếm tinh hoàn của tôi nhưng vẫn nhất quyết gõ một câu trả lời cho chồng: “Chuyện này hoàn toàn khác với cuộc sống trước đây. Đó là một bước ngoặt của cuộc đời. Căng thẳng là điều bình thường”. ]

Anh rể nhanh chóng gửi tin nhắn mới: [Đúng vậy, vợ à, em nói có lý đấy! ]

An Tân đã bóp cổ tôi hơn nửa phút. Cô cảm thấy hơi ngột ngạt nên đã thả con cặc ra khỏi miệng, chỉ để lại quy đầu vẫn bị môi bao bọc. 

Sau đó, trong khi mút quy đầu, chị tôi gõ nhanh trên màn hình: [Lúc đầu tôi không hiểu, nhưng Xiaoyu đã phân tích giúp tôi. ]

[Có phải Tiểu Ngư đã nói vậy không? Tôi hiểu rồi. Đây là điều người ngoài cuộc biết. Anh ấy còn nói gì nữa? ]

"Bú, bú, bú ~~", cô gái trẻ mút cặc tôi như ống hút trà sữa, cố ý gây tiếng động lớn rồi nuốt chửng cả con cặc trong một ngụm, rồi gõ lên màn hình: [Xiaoyu nói, nếu cô dám tha thứ cho tôi, anh ấy sẽ giúp tôi đánh cô, hehe ~]

[Con trai hư, thật xấu hổ khi tôi muốn có mối quan hệ tốt với anh ta], anh rể nói thêm: [Tôi sẽ không bao giờ có lỗi với vợ mình, nếu không Xiaoyu sẽ đánh tôi phẳng! ]

Nhìn lịch sử trò chuyện trên điện thoại của chị tôi, tôi không nói nên lời. Bạn đang yêu cầu tôi làm gì vào lúc này? Phải chăng tôi là một phần trong vở kịch giữa hai người...

Chị tôi cứ nuốt con cặc to vào họng như muốn nuốt vào bụng. Cô ấy nhìn lên chiếc điện thoại đặt trên bụng tôi và gõ tin nhắn trả lời: [Được rồi, bây giờ tôi thấy nhẹ nhõm rồi~]

Sau khi trả lời tin nhắn này, An Tân mở camera và chụp ảnh tự sướng cho mình. 

Chụp xong, cô ấy lật điện thoại ra cho tôi xem. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt ngọt ngào của chị tôi trên màn hình, gần như chạm vào bụng dưới của tôi, môi chị ấy ấn vào bụng tôi. Không có dấu vết nào của con cặc của tôi cả. 

Tuy nhiên, con cặc không xuất hiện đã gián tiếp thể hiện sự hiện diện của nó bằng cách lượn quanh môi em gái tôi. Ngược lại, nó làm cho bức ảnh trở nên hấp dẫn hơn. 

Ngay sau đó, một tin nhắn khác được gửi đến, người phụ nữ trẻ quay lại điện thoại và tiếp tục trả lời chồng. 

Trong hai hoặc ba phút tiếp theo, Anxin không còn cho tôi xem giao diện trò chuyện mà chỉ cho tôi xem những bức ảnh selfie mới mẻ của cô ấy. 

Mỗi lần tranh thủ trả lời tin nhắn, chị tôi lại chuyển sang camera để selfie rồi chụp liên tiếp vài tấm. 

Trong ảnh, cô gái trẻ hoặc ăn hết con cặc, hoặc bú thật mạnh con cặc và trợn mắt, lộ ra "khuôn mặt quan hệ tình dục bằng miệng" với cái miệng căng ra; hay cô ấy chỉ ôm nửa quy đầu với đôi môi hồng hào, so sánh đôi cánh tay trắng như tuyết và trụ thịt hung dữ…

Và trong lúc trò chuyện với chồng, cô ấy đang bú cặc to của người đàn ông khác, điều này rõ ràng khiến chị gái cô cảm động vô cùng. Cô không nhịn được mà đưa tay xuống chân mình và bắt đầu nhặt chúng lên...

Nhưng tôi không hài lòng lắm: “Bộ ngực của chị tôi chỉ để trang trí thôi à?”

Bộ ngực khủng của chị tôi không sử dụng thì thật lãng phí. 

Sau khi tôi nhắc nhở, An Tâm mới nhớ ra rằng cô ấy thậm chí còn không thèm trả lời tin nhắn của chồng. Cô ấy nói "tiếp tân không tốt ~", sau đó cô ấy cầm hai quả bóng vú dưa và ấn chúng về phía cặc tôi trong khi lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Vì bộ trang phục jk sexy cô mặc chỉ che được "bán cầu bắc" nên khá tiện lợi. Sau đó, cô ấy dùng khe ngực cực sâu của mình để nuốt chửng con cặc to lớn của tôi từng chút một. 

Tất nhiên, con cặc của tôi dày và dài đến nỗi ngay cả bộ ngực to hiếm có của chị tôi cũng không thể nhấn chìm hoàn toàn. Sau đó, cái đầu vòi lớn nhô ra, đẩy ra một chiếc lều trong mờ từ phía trước bộ đồ jk. 

Hãy theo dõi An Tân và cho tôi một cú titjob. Tôi thấy cô ấy dùng hai tay bóp bộ ngực lớn của mình và liên tục vuốt ve con cặc to. Thỉnh thoảng, cô ấy “ném” ngực vào bụng dưới của tôi, phát ra âm thanh “bốp”, để tôi cảm nhận được trọn vẹn sức nặng nặng nề của bộ ngực cô ấy. 

Sau khi nghe thấy tiếng thông báo tin nhắn, chị tôi nhanh chóng nhấc điện thoại lên và trả lời tin nhắn. 

Vì vậy thời gian sau chị tôi lại càng bận rộn hơn. Cô ấy muốn bú cặc tôi, cho tôi bú vú, chụp ảnh tự sướng và gửi tin nhắn lại cho chồng cùng lúc...

Chị tôi bận được một lúc thì chợt đứng hình, rồi lật màn hình lại cho tôi xem.

[Nhân tiện, vợ ơi, bây giờ có tiện cho em không? Hãy thực hiện cuộc gọi điện video. ], anh rể tôi gửi cái này. 

An Tân lại do dự thêm hai giây, sau đó nói: "Bùm!" và để con cặc của tôi rút ra khỏi miệng cô ấy. Cô lại hắng giọng: "Tiểu Ngọc, tôi phải làm sao đây?"

Con cặc của tôi nhảy lên. Lúc này, bạn không nên tìm lý do để từ chối sao? Phải chăng chị tôi...

Tôi không khỏi lạ lùng nhìn An Tâm. 

Cảm nhận được ánh mắt của tôi, chị tôi ngoảnh mặt đi với lương tâm cắn rứt. 

Ừm... Có vẻ như vậy. Mặc dù chị tôi từ chối những trò chơi kích thích sự vô luân nhưng chị ấy thực sự vẫn thích chúng. 

Liếc nhìn chiếc bàn cạnh giường và chiếc ghế đẩu nhỏ bên cạnh, tôi chợt hỏi: “Chị, Zamabu có giỏi không?”

Không hổ danh là anh em, An Tân lập tức hiểu ý tôi: “Không, không phải…”

“Đó chỉ là điều chị tôi nghĩ thôi.”

"Quá, quá táo bạo..." Thiếu nữ dừng lại, thay đổi giọng điệu: "Vậy... nhớ nhẹ nhàng một chút..."

"Chuẩn bị nhanh lên"

Cũng đến lúc chị tôi đứng dậy, tôi mới nhận thấy trong khi chị ấy đang ăn cặc của tôi, chị ấy đã rỉ ra rất nhiều tinh dịch, và mặt trong đùi của chị ấy ướt hết. Rõ ràng là cô ấy rất muốn nó. 

Sau đó, An Tân mặc váy ngủ để che đi bộ đồng phục jk gợi cảm của mình. Sau đó cô đặt điện thoại lên giá đỡ trên bàn, gõ tin nhắn trả lời: "Không tiện, chúng ta nói chuyện đi." ]

Vài giây sau khi tin nhắn được gửi, một yêu cầu gọi điện video hiện lên. 

Chị gái trước tiên kiểm tra quần áo của mình để đảm bảo bộ quần áo khiêu dâm không bị lộ ra ngoài, sau đó ngồi xổm bên cạnh bàn làm việc. 

Điều tôi nhận thấy lúc này: "Chị ơi, đợi một chút"

"Hả?"

Tôi đưa tay gỡ một lọn tóc mềm dính trên miệng cô ấy: “Giờ thì ổn rồi.”

"A... nguy hiểm quá. Nếu bị phát hiện...", cô gái trẻ vuốt ngực, tựa hồ có chút sợ hãi, nhưng trong mắt lại ánh lên hưng phấn. 

Tôi thúc giục: “Chị nhanh lên, nếu không anh rể sẽ kỳ lắm đấy.”

"Ờ..."

Em gái tôi nghiêm mặt, dựng tư thế ngựa cạnh bàn và giả vờ ngồi trên ghế đẩu. Sau đó anh đưa tay ra và gật đầu đồng ý. 

Một giây tiếp theo, đoạn video giữa cô và anh rể được kết nối, hai bên đều xuất hiện trên màn hình điện thoại. 

"Này Xinxin, em vẫn chưa đi ngủ à?" Nhìn thấy An Tâm ngồi ở bàn ăn, anh rể có chút kỳ quái hỏi. 

Về vấn đề này, cô gái trẻ cư xử như thường lệ: “Tôi không ngủ được nên nằm một lát rồi đứng dậy lại ngồi dậy”.

"Đúng vậy, ta cũng vậy, trằn trọc mãi không ngủ được." Anh rể dừng một chút rồi nói: “Vậy anh muốn nói chuyện với em, nếu không anh sẽ luôn cảm thấy bất an.”

Trong khi hai người họ đang nói chuyện thì tôi đang nằm trên sàn giữa hai chân của chị tôi. Khi tứ chi của cô dùng lực, eo và hông của cô cong lên, và đầu cặc của anh ngay lập tức chọc vào âm hộ ướt át của cô. 

Nhưng tiếc thay, lúc này con cặc của tôi không được đỡ nên vừa rơi vào hai đôi môi mềm mại đã lướt qua họ. 

Thân thể An Tâm khẽ run lên: “Ừ… ta cũng muốn nói chuyện với ngươi, nhưng ta cảm thấy việc này có chút khoa trương, nên quên đi.”

"Eh? Em đang khoe khoang à? Vợ ơi, em sẽ không hiểu anh phải không?"

An Tâm cười nói: “Haha~ ai biết được~~”

Lúc này, tôi đã thử lần thứ hai. Kết quả là con cặc to không sửa được vẫn không chui vào được âm hộ, lại chọc vào bụng dưới của chị tôi. 

Tôi phải nói rằng lối vào âm đạo của chị tôi thực sự rất chật. Thật sự rất khó để đưa nó vào mà không cầm nó bằng tay. 

Tất nhiên, tôi không bất lực, nhưng tôi cũng không vội, muốn xem phản ứng của cô gái trẻ trước. 

"Được rồi được rồi, tôi thừa nhận là tôi tự phụ, tôi rõ ràng là một người đàn ông trưởng thành, nhưng tôi không bằng vợ tôi." Anh rể cười, nghiêm túc nói: "Nhưng việc chính là nói chuyện với em, vợ à. Xin thứ lỗi cho anh vì đã làm phiền em lúc đêm khuya ~"

"Được rồi~ Tôi sẽ nói chuyện với bạn một lát~"

An Tân tựa như một tay ôm cằm, tay kia tự nhiên đặt ở dưới bàn, duỗi ra giữa hai chân, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo đầu cặc tôi. 

Sau đó, với sự giúp đỡ của chị gái, lần này con cặc của tôi cuối cùng cũng đã lọt vào trong âm hộ của chị ấy. Và khi tôi cong eo lên, hoàn toàn trước mặt chồng cô ấy, tôi để con cặc của mình mở rộng đường ra chật hẹp của cô ấy từng inch một, và tiếp tục thâm nhập sâu vào âm hộ béo và mềm mại của cô ấy...

Đối mặt với sự xâm nhập của con cặc lớn, chị tôi dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng vẫn không khỏi thốt lên "Hmm ~". Cho nên nàng lợi dụng tình huống này giả vờ duỗi người, cũng không có gì kỳ quái. 

Mãi cho đến khi tôi đưa toàn bộ dương vật vào, háng của cô ấy đã bị cặp mông to ấn hoàn toàn, đầu cặc cắm sâu vào phần thịt mềm mại ở cổ tử cung thì cô ấy mới nói "Ồ ~". 

Tình cờ anh rể nói xong một câu, tiếng "Ồ ~" này giống như một câu trả lời. 

Anh rể căn bản không nhận ra có gì không ổn, tiếp tục nói: “Thật ra anh gửi tin nhắn cho Tiểu Ngư trước, muốn cùng cậu ấy chơi game một lát.”

Nhân tiện, tôi trực tiếp đến đây mà không mặc quần áo, và đương nhiên tôi cũng không mang theo điện thoại di động. Không ngờ anh rể cũng gửi tin nhắn cho tôi. 

“Humph~ Vậy là tôi vẫn còn một kế hoạch dự phòng.” Giọng chị tôi nửa đùa nửa không hài lòng. 

"Ahem... Tôi không sợ làm phiền vợ tôi. Dù sao thì đây mới là vấn đề." Anh rể nhanh chóng giải thích: “Và anh cũng muốn thân thiết hơn với Tiểu Ngọc.”

Khi anh ấy nói, tôi bắt đầu di chuyển. Tôi đã từng trải qua những trải nghiệm tương tự nên động tác của tôi khá điêu luyện. Tay chân và eo và hông của tôi phối hợp với nhau để cho con cặc lớn xâm nhập vào lỗ của em gái tôi một cách mạnh mẽ. 

Trong chốc lát, một âm thanh êm dịu “phù, phù, phùng” tràn ngập không khí dưới gầm bàn. 

Nhìn bề ngoài, chị tôi không phản ứng gì cả, nhưng thực sự âm đạo của chị ấy đã chật hơn bình thường rất nhiều. Rõ ràng, được đụ bởi con cặc to của người đàn ông khác ngay trước mặt chồng khiến cô cảm thấy rất sướng. 

“Thằng nhóc đó đã đi ngủ từ lâu rồi.” An Tâm đặt tay còn lại lên bàn: “Chắc anh ấy mệt lắm, ăn tối xong buồn ngủ lắm.”

"Chính là như vậy, khó trách ngươi không trả lời tin nhắn của ta, xem ra ngươi leo núi thực sự mệt mỏi." Anh rể nghĩ tới điều gì đó: “Đúng rồi, hai người không phải đã cá cược sao? Vợ, em kêu Tiểu Ngọc làm gì?”

"Cái này... Ngươi không nói cho ta, ta suýt chút nữa quên mất. Hừ ~ vốn là muốn tiểu tử này vỗ vai ta, nhưng hắn ăn xong liền chạy đi ngủ."

Dù không đập được vào vai chị nhưng tôi vẫn có thể “đập” vào lỗ tử cung của chị. 

Tôi cứ di chuyển, nhìn con cặc to lớn của mình ra vào lỗ của em gái, mỗi lần nó xuyên vào hết là đâm vào cái lõi non nớt của em gái. 

Tôi phải nói rằng, việc đụ người vợ yêu quý của anh ấy gần như ngay trước mắt anh rể tôi khá thú vị đối với tôi. Kết quả là niềm vui của tôi tăng lên nhanh chóng. 

Đồng thời, anh rể cũng nói: “Tiểu Ngọc muốn chơi trò chơi gì?”

Không ngờ lúc này anh rể vẫn đang suy nghĩ về trò chơi mà tôi mong muốn. Tôi cảm động một lúc, không nhịn được mà ra vào vợ anh nhanh hơn một chút. 

"Pfft...sizz...puff...chip..."

Âm thanh thâm nhập nhờn rít không ngừng vang lên. Khi con trăn hung dữ chui vào và chui ra khỏi hang của chị tôi, hai đôi môi tròn trịa trắng như tuyết nhếch lên như muốn mở một cái miệng nhỏ để nuốt chửng. Thịt nghêu hồng cũng được kéo ra kéo vào, dịch âm đạo lần lượt chảy ra...

Cảnh tượng này dâm dục và quyến rũ không thể tả. 

“Hmm~~” Em gái tôi hài lòng vì được làm tình đến mức chỉ có thể giả vờ lẩm bẩm: “Em không có thời gian để hỏi, mấy ngày nữa chúng ta sẽ hỏi lại.”

"Làm sao có thể như vậy được? Có lẽ mấy ngày nữa Tiểu Vũ sẽ tự mình mua." Anh rể thực ra có chút lo lắng: “Em yêu, ngày mai nhớ hỏi anh nhé.”

Đáp lại lời này, cô gái trẻ đang liên tục bị con cặc lớn đụ ​​có chút kỳ quái hỏi: "Sao anh lại vội vàng như vậy?"

"Em yêu, em không hiểu đâu. Đối với con trai chúng ta, trò chơi là cách tốt nhất để gần gũi hơn. Hơn nữa, lần này Tiểu Ngọc đến đây làm phù rể. Với tư cách là anh rể, em nên bày tỏ lòng biết ơn của mình, phải không?"

"Được rồi, ngày mai tôi sẽ hỏi cậu."

"Cám ơn vợ, cũng cẩn thận đừng cố ý quá, đừng nói là anh bảo em hỏi..."

Khi chủ đề này kết thúc, vợ chồng chị tôi lại bắt đầu một chủ đề mới. Chúng tôi trò chuyện về việc sắp xếp lộ trình cho ngày mai. Xét rằng ngày mai có thể ùn tắc giao thông nên anh rể tôi cũng chuẩn bị sẵn các tuyến đường khác. 

Và tôi đang chăm chú vào cái lỗ thịt đầy đặn trên cơ thể mình, hết cái này đến cái khác, mỗi lần đâm vào là cái mông to của chị tôi lại ấn khắp háng tôi. 

Nếu không phải anh lo lắng sẽ khiến cô run rẩy khi đẩy cô, anh sẽ phải cố gắng hơn nữa mới có thể hài lòng. 

Nhưng dù vậy, niềm vui của tôi vẫn tăng lên nhanh chóng. Chỉ sau khi đụ âm hộ em gái tôi được vài phút, cặc tôi bắt đầu run rẩy. 

Tôi đành phải đâm thật lâu vào vùng thịt đùi non nớt của An Tâm, sau đó đâm vào trong âm đạo của cô ấy, sau đó cô ấy mút lấy con cặc đã bị ăn bấy lâu nay...

Ngoài ra, lúc này tôi gần như đụ cô ấy trước mặt chồng cô ấy. Với sự kích thích tăng gấp đôi, tôi thực sự khó có thể kiên trì được. 

Nghĩ rằng em gái tôi đang gặp chút rắc rối và tôi sắp lên đỉnh nên tôi không muốn dừng lại và để em ấy nghỉ ngơi. Và tôi thực sự muốn xuất hết tinh dịch của mình vào tử cung cô ấy trước mặt chồng cô ấy. 

Rốt cuộc thì nó thực sự rất thú vị. 

Vì vậy, tôi chỉ đơn giản là làm việc chăm chỉ và không ngừng đẩy eo và hông của mình lên trên, và tần suất đẩy cũng tăng lên. Âm thanh “phù, cạch, cạch” bỗng trở nên dồn dập. 

Nếu anh rể tôi ở trong nhà chắc chắn sẽ nghe thấy tiếng động lạ này. Nhưng may mắn thay, phạm vi bắt sóng của điện thoại không rộng nên tôi không phải lo lắng bị anh ấy nghe thấy. 

Và nếu tôi không dừng sức kịp lúc trước khi định đẩy cái mông to của chị tôi thì chắc chị ấy đã run rẩy như đang ngồi trên máy kéo. Đương nhiên, anh rể tôi sẽ ngay lập tức nói rằng có điều gì đó không ổn. 

Nhưng dù vậy, cơ thể em gái tôi thỉnh thoảng vẫn run lên vì lực đẩy của tôi, nên em ấy phải giả vờ duỗi người để che đi sự bất thường của mình. Ngoài ra, khi gọi video, màn hình sẽ nhấp nháy nhưng anh rể tôi không nhận thấy có điều gì bất thường. 

Không cần phải giao tiếp bằng lời, An Tân cũng biết tôi sắp xuất tinh nên cô càng siết chặt chân hơn, thậm chí còn chủ động nhéo, bóp chặt âm hộ của mình. 

Cùng lúc đó, chị tôi vẫn đang cố gắng giải quyết với chồng, trò chuyện với anh về những món đồ nội thất anh sẽ mua cho căn nhà sau khi cưới. 

Dưới sự chạy hết tốc lực của tôi, giọng nói của cô ấy không còn có vẻ thản nhiên như trước mà trở nên “nghiêm túc hơn”, như thể cô ấy đang xem xét vấn đề này một cách nghiêm túc hơn. 

Nhưng chỉ tôi biết rằng An Tân đang cố gắng bình tĩnh lại và đối mặt với “thử thách” tiếp theo bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Không biết là do tôi “huấn luyện đặc biệt” có ảnh hưởng hay là chị tôi sợ bị phát hiện nhưng trên màn hình điện thoại chắc chị ấy cư xử khá bình thường. Anh rể tôi cũng không thấy lạ. 

Và ngay sau đó, với cú đẩy sâu cuối cùng, tôi cảm thấy cột sống lưng của mình yếu đi và cặc tôi bắt đầu đập mạnh. 

Sắp xuất tinh nên tôi dùng chút sức lực cuối cùng kéo chiếc ghế nhỏ bên cạnh kê dưới mông. Sau đó tôi thoải mái ngồi lên đó và bắt đầu bơm tinh dịch theo ý mình————

“Goo——————————Goo—————————————————”

Thành trong của tử cung bị tinh dịch của tôi phun ra, chân chị tôi mềm ra và chị ấy trực tiếp ngồi xuống. May mắn thay, có một chiếc ghế dài hỗ trợ chúng tôi nên số lượng ngồi không rõ ràng.

Nếu không sẽ khó giải thích. 

Cứ như thế, toàn bộ sức nặng của cơ thể cô ấy đổ xuống, cái mông to của cô ấy bị ép đầy bụng và háng của tôi. Và điều này khiến tử cung của cô ấy ấn mạnh hơn vào đầu cặc đầy thịt đang xuất tinh. 

“Hừm ~”, An Tâm rên rỉ, cơ thể run rẩy, âm đạo co thắt, gần như đạt cực khoái. 

Anh rể hiển nhiên nhận thấy điều gì đó kỳ lạ: "Em yêu, em bị sao vậy?"

“A… bụng em… hơi chướng…” Em gái tôi thò tay xuống gầm bàn, giả vờ xoa bụng: “Hmm~ Sao đột nhiên…”

Cô ấy nói rằng cô ấy đang xoa bụng tôi, nhưng thực ra cô ấy đang xoa bóp quy đầu của tôi khắp bụng tôi để mài hoàn toàn cổ tử cung và quy đầu. 

“Goo——————————Goo—————————————————”

Điều này khiến tôi xuất tinh mạnh hơn, con cặc của tôi đập mạnh hơn, và tôi bắn hết dòng tinh dịch dày và nóng vào tử cung cô ấy.

May mắn thay, sau khi đạt cực khoái, chị tôi chưa được thâm nhập bao lâu nên sức chịu đựng của chị lúc này khá tốt. Khi tinh dịch của tôi lấp đầy tử cung của cô ấy, cuối cùng cô ấy cũng chịu đựng được. 

Cô ấy thở phào nhẹ nhõm, nhưng đồng thời cô ấy vẫn tiếp tục xoa bụng và xoa bóp con cặc của tôi qua bụng cô ấy, khiến tôi càng lên đỉnh trọn vẹn hơn. 

“Goo——————————Goo—————————————————”

Khi những dòng tinh dịch đổ vào tử cung của em gái tôi, khiến nó sưng lên và nở ra, ý thức của tôi gần như bị mờ đi bởi khoái cảm mãnh liệt.

Tôi chỉ mơ hồ nghe được giọng nói lo lắng của anh rể: “Vợ tôi còn đầy hơi à? Có đau không?” 

"Đau...huh...không đau chút nào cả, ừm~~nó chỉ đột nhiên sưng lên thôi..."

“Goo——————————Goo—————————————————”

Tôi tin rằng anh rể tôi chưa bao giờ mơ rằng vợ mình, người đang ở ngay trước mặt anh lúc này, vẫn đang nói chuyện với anh, nhưng cùng lúc đó, một con cặc lớn đưa vào tử cung của cô liên tục phun tinh dịch.

Và vợ anh cũng chủ động xoa con cặc to ngang bụng cô, khiến nó xuất tinh dễ dàng hơn bên trong cô…

Dưới sự xoa bóp liên tục của chị gái, có lẽ tôi đã xuất tinh hơn một phút trước khi giọt tinh dịch cuối cùng chảy ra ngoài. Sau đó tôi cảm thấy âm thanh trong tai mình hoàn toàn biến mất, ý thức của tôi như bay lên trời cao...

Khi tôi định thần lại, những âm thanh trong tai tôi dần trở nên rõ ràng hơn. 

"Tôi khá thích bộ truyện tranh này khi còn học trung học, và tôi đã đọc nó vài lần sau đó..." Giọng của chị tôi vang lên, đồng thời cũng có tiếng lật trang sách.

“Không ngờ vợ tôi lại thích đọc loại truyện tranh này.” Giọng anh rể vang lên từ trong điện thoại: “Anh không nghĩ là anh từng nghe em nói về chuyện đó.”

"Haha, bởi vì tôi luôn cảm thấy có chút trẻ con. Nhưng hôm nay tôi đọc lại và thấy khá thú vị." 

Giọng nói và thái độ của chị tôi vẫn như thường, thậm chí có chút lười biếng.

Mọi người sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng cô rõ ràng đang gọi điện video với chồng mình, đồng thời, cô vẫn đang có háng của người đàn ông khác, với một con cặc to lớn cứng rắn cắm sâu trong cơ thể đang trực tiếp ấn vào bụng cô.

Đồng thời, An Tân luôn vặn vẹo thân thể một cách cố ý hoặc vô ý. Có vẻ như cô ấy đang di chuyển cơ thể, nhưng thực tế, cô ấy đang vẽ những vòng tròn quanh cặc tôi bằng cái mông to của mình...

Tôi cũng nghe cô ấy nói chuyện với anh rể khoảng một hai phút rồi nhéo mông An Tâm ra hiệu cho tôi tiếp tục di chuyển. 

Cô gái trẻ đã ngậm cặc của tôi trong miệng rất lâu, tinh dịch đã tràn ngập trong người nên tự nhiên cô ấy muốn có nó. Anh lập tức căng thẳng chân.

Thế là tôi cởi chiếc ghế dưới mông ra và bắt đầu thọc vào eo và háng, rồi lại xuyên vào lỗ mỡ của em gái tôi. 

Sau khi ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng lâu như vậy, chị tôi đã rất đói khát, âm đạo lại càng nhạy cảm hơn. Sau khi bị tôi đụ một lúc, phản ứng của cô ấy dần trở nên mạnh mẽ hơn, chân cô ấy bắt đầu run rẩy và trở nên yếu ớt, như thể cô ấy sắp ngã xuống bất cứ lúc nào. 

Đồng thời, cô gái trẻ cũng không dám lên tiếng, sợ khi mở miệng, tiếng rên rỉ sẽ thoát ra ngoài.

Âm đạo của cô đang co thắt và co giật, cô có thể lên đỉnh bất cứ lúc nào. 

Thấy vậy, tôi trầm ngâm tiến về phía trước, để cặp mông to của cô ấy áp vào háng tôi, để cô ấy lấy lại hơi thở đồng thời chia sẻ một phần trọng lượng của mình. Dưới sự “bảo vệ” mạnh mẽ của tôi, An Tân cố gắng thả lỏng đôi chân của mình từng chút một, thậm chí còn dồn phần lớn trọng lượng cơ thể lên cô. 

Thấy tôi vẫn ủng hộ chị mạnh mẽ, chị tôi khá bất ngờ. Cô ấy còn cố gắng nhấc chân lên từng chút một và dồn toàn bộ sức nặng của mình lên háng tôi. 

Còn tôi như chiếc ghế dài hình người kiên quyết “bảo vệ” cô gái trẻ đang ngoại tình. 

Điều này rõ ràng khiến chị tôi cảm thấy thoải mái hơn và chị lại bình tĩnh nói chuyện với chồng. 

Nói chuyện một lúc, An Tâm lấy lại bình tĩnh, sau đó cô ấy lại đứng dậy, ra hiệu cho tôi đụ cô ấy lần nữa. 

Đương nhiên, tôi không khách khí, lập tức bắt đầu đâm vào lỗ mỡ của cô ấy hết lần này đến lần khác...

Bằng cách này, vợ chồng anh rể đã trò chuyện rất nhiều, từ truyện tranh, cung hoàng đạo cho đến phong tục đón năm mới, nhưng dường như họ vẫn chưa đủ. 

Nếu tôi cứ đẩy mạnh thì em gái tôi đã thâm nhập và lên đỉnh từ lâu rồi. Nhưng mỗi khi thấy chị sắp mất kiểm soát giọng nói, tôi lại dừng cử động và cong hông giống như trước đây để chị tôi thả lỏng chân trong tư thế ngựa. 

Lúc này An Tâm mới thở phào nhẹ nhõm, sau khi bình phục lại còn nghịch ngợm ngồi lên háng tôi, vỗ nhẹ vào hai bàn chân lụa trắng của mình, giống như đang ngồi bên bờ sông đùa giỡn trong nước. Nhìn khá thư thái. 

Và bằng cách này, mặc dù tôi không thể đụ cô ấy liên tục nhưng sự bóp và vặn vẹo trong lỗ của em gái tôi hầu như không bao giờ dừng lại, điều đó vẫn khiến tôi rất thoải mái. 

Cứ như vậy, trong gần nửa giờ, An Tâm đã mấy lần đạt đến cao trào, nhưng lần nào cũng khó khăn mà chịu đựng. 

Bất cứ khi nào Shuang không thể kiểm soát được biểu cảm của mình, cô ấy sẽ đưa tay xoa mặt, đồng thời nhắm mắt lại và giả vờ xoa bóp mặt để che đi sự kỳ lạ. 

Trên thực tế, dù chị tôi có kiểm soát biểu cảm của mình tốt đến đâu thì suy cho cùng, chị ấy vẫn đang bước đi tới đỉnh điểm, và sẽ luôn có điều gì đó không ổn. 

Nếu anh rể tôi tiếp tục theo dõi, có lẽ anh ấy sẽ tìm ra được manh mối nào đó. Ví dụ, sau một thời gian, vợ cô ấy sẽ ít nói hơn nhiều, và đôi khi cô ấy sẽ cúi đầu xuống như thể đang chịu đựng điều gì đó…

Một ví dụ khác là đôi khi mắt hướng lên trên nhưng dường như chúng không nhìn lên trên. Tôi thường lặng lẽ hít thở sâu, âm mũi rõ ràng hơn bình thường rất nhiều, cơ thể vặn vẹo quá thường xuyên...

Nhưng sau khi phát video quá lâu, tôi thường không nhìn chằm chằm vào màn hình suốt nên anh rể tôi không bao giờ để ý rằng vợ mình đang bị một con cặc to cưỡng hiếp, và âm đạo của cô ấy cũng bị xâm nhập và rỉ ra ngoài...

Nhưng dù An Tân có được phép nghỉ ngơi bao nhiêu đi chăng nữa, sau nhiều nỗ lực, cuối cùng cô cũng đã đạt đến giới hạn kiên nhẫn. Tôi dành quá nhiều sức lực cho việc kiên nhẫn nên tôi ngày càng ít nói. Cô dành phần lớn thời gian để lắng nghe những gì chồng mình nói và thỉnh thoảng cô sẽ đáp lại bằng "Hmm ~". 

An Tân giải thích, nói hắn có chút buồn ngủ. 

Đáp lại, anh rể đương nhiên yêu cầu cô đi ngủ. Nhưng chị tôi có vẻ chưa đủ vui nên nói có thể nhịn thêm một thời gian nữa. 

Nhìn thấy vợ đang buồn ngủ mà vẫn trò chuyện với mình, anh rể nhất thời cảm thấy khá xúc động. Anh cố gắng giữ giọng nói nhẹ nhàng, dịu dàng nhất có thể, thậm chí còn kể cho cô nghe một câu chuyện. Rõ ràng là đang cố gắng dỗ cô ấy ngủ. 

Cuối cùng, âm đạo của chị gái bắt đầu co thắt và co giật. Cô không thể nhịn được nữa nên giả vờ buồn ngủ ngáp: "Ừ ~~ Buồn ngủ quá ~ Chắc ngủ được thôi ~"

Anh rể lợi dụng tình thế, nhẹ nhàng thúc giục: “May mắn đấy vợ, về nghỉ ngơi đi, sáng mai anh đón em.”

"Ừm~ chúc ngủ ngon~"

Sau khi chúc nhau ngủ ngon, chị tôi cúp máy. 

Sau đó, cô gái trẻ ngồi trên háng tôi hít mấy hơi thật sâu rồi giơ tay xoa mặt thật mạnh: "Hừ... Nguy hiểm quá... Tôi cảm thấy mặt mình, mặt mình gần như bất tỉnh rồi..."

Có vẻ như chị tôi lúc nào cũng có vẻ mặt nghiêm nghị, khi thư giãn chị ấy cũng sẽ như vậy. 

Tôi ôm lấy cô gái trẻ, ngồi ở mép giường, cởi bỏ bộ đồ ngủ của cô ấy: “Em thật may mắn, chị à.”

"Hmm~~ Thật sự... quá nguy hiểm... Phù..." Cô gái trẻ có vẻ hơi sợ hãi, hợp tác với tôi cởi bộ đồ ngủ: "Có mấy lần tôi gần như không nhịn được, tưởng mình bị phát hiện..."

"Chị, chị thật tuyệt vời. Kết quả của khóa huấn luyện đặc biệt thật tuyệt vời." Tôi liếm tai cô ấy rồi ném bộ đồ ngủ sang một bên. 

"Hmm~~" An Tâm quay đầu lại nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước suối: "Xiaoyu~đè tôi xuống giường và đụ tôi thật mạnh~cho đến khi tôi không phản ứng~~bạn phải cứng rắn lên nhé~"

"Cái nào đến từ phía trước hay từ phía sau?" Tôi hỏi cẩn thận. 

“Hmm~~~”, cô gái trẻ khá giằng xé nhưng lại lo lắng nói: “Ồ~ quyết định đi~ Nhanh lên~~ Em gái tôi muốn lắm ~~”

Tôi chưa kịp làm mực, liền vòng tay qua eo chị, kéo chị lên giường. Sau đó anh quay lại và đè cô xuống. 

An Tâm vùi mặt vào chiếc gối mềm mại, hiển nhiên đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Phải nói là khi chị nằm sấp, cặp mông to cực kỳ nhô ra, giống như hai ngọn núi cao chót vót tròn trịa trắng như tuyết. Nó hoành tráng đến mức khiến người ta sôi máu. Tôi ước tôi có thể sử dụng một con cặc to và cứng để thâm nhập vào cô ấy. 

Trong thực tế, tôi đã làm điều tương tự. Tôi ngay lập tức đặt tay lên vai cô ấy và bắt đầu nâng eo và hông của mình lên trong tư thế chống đẩy. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Dưới lực đẩy của tôi, háng và bụng của tôi lần nào cũng va vào mạnh khiến cặp mông to của cô gái trẻ biến dạng và run rẩy. Cùng lúc đó, làn sóng da thịt lan ra và dừng lại cho đến thắt lưng cô. 

“Woo~~~Ah~~Ah~~”, tiếng rên rỉ của An Tân nhanh chóng phát ra từ chiếc gối bị bóp nghẹt. 

Có vẻ như sức chịu đựng của chị tôi đã đến giới hạn rồi. Sau khi được thâm nhập vài lần, cô ấy đã bắt đầu đạt cực khoái một cách đột ngột. 

Nhưng thay vì dừng lại, tôi tăng tốc thêm một chút và dùng lực nhiều hơn. 

Mỗi lần tôi rút cặc ra mà chỉ còn quy đầu trong âm hộ, thắt lưng của tôi như một sợi dây cung được nạp đầy điện. Và khi nó bị đẩy về phía trước, nó được thả ra như một sợi dây, khiến cho con cặc cực dài và dày bắn ra như một mũi tên sắt, giống như một chiếc chày khổng lồ của rồng liên tục đóng cọc, mỗi cú đánh đều hung hãn đâm vào phần sâu nhất của cái mông lớn...

Cứ như vậy, dưới sự “bắn phá” liên tục của tôi, cặp mông to của chị tôi biến dạng và run rẩy cường độ như thạch, những đợt sóng thịt lật úp vẫn tiếp tục. Âm thanh mạnh mẽ và lớn của thịt "đánh" vang vọng khắp phòng.

"Rắc...rạch...rắc...!"

Ngay cả chiếc giường gỗ bên dưới chúng tôi cũng rên rỉ dưới sức nặng. Mà biên độ càng lúc càng lớn, tựa hồ sắp vỡ vụn. 

Đột nhiên, chiếc giường rung chuyển. 

"Wuwuwu~~齁遁~~wuah~齁遁~~" Trước lực đẩy của tôi, chị tôi, người đang đạt cực khoái, thút thít và rên rỉ lớn tiếng. Hai bàn chân nhỏ bé của bé đá lung tung và đập vào giường, vùng vẫy như muốn trốn thoát. 

Cùng lúc đó, âm hộ của cô ấy vẫn đang chảy nước và cô ấy cứ phun nước. 

Nhưng tôi vẫn không dừng lại mà di chuyển nhanh hơn. 

Cứ như vậy, trước khi vùng vẫy được một lúc, dưới sự xâm nhập liên tục của tôi như một khẩu đại bác, những cột thịt dày và dài liên tục chồng lên nhau trong hố. Thân thể An Tân như bị một vụ nổ làm vỡ nát, bỗng nhiên mềm nhũn như bùn, tiếng rên rỉ đột ngột dừng lại. Quá thỏa mãn nên tôi đã ngất đi. 

Chỉ có âm hộ co giật là vẫn đang xuất tinh...

Thấy vậy, tôi dừng động tác và ôm em gái nằm nghiêng trên giường. 

Lúc này, thiếu nữ thân thể không ngừng co giật, thỉnh thoảng lại run rẩy, đây hoàn toàn là phản ứng tiềm thức. Hơi thở của cô gần như tắc nghẽn, cô cố gắng há miệng thật rộng nhưng không thể thở được, giống như một con cá sắp chết khát. 

Tôi xoa bụng em gái để em đạt cực khoái triệt để hơn. Đồng thời, cô nín thở và chịu đựng sự siết chặt của cái lỗ nhỏ đang vặn vẹo của mình. 

Gần một phút sau, cô gái trẻ đột nhiên thở phào nhẹ nhõm, rồi nặng nề thở dốc. 

Mặc dù hơi thở của em gái tôi đã bị gián đoạn do đạt cực khoái nhiều lần nhưng tôi vẫn không khỏi lo lắng. Khi nhìn thấy cô ấy thở lại, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Không biết sướng đến mức cảm thấy ngột ngạt đến mức nào...

Tôi chỉ muốn rời đi và để An Tân có một đêm ngon giấc. Nhưng con cặc to cứng như sắt khiến tôi ngần ngại. 

Cũng chính vì âm hộ của chị tôi được quấn chặt và bóp chặt nên cặc tôi sướng hơn. Nếu tôi kéo nó ra, nó sẽ tắc nghẽn đến mức có thể nổ tung...

Nhưng nếu tôi hành hạ em gái mình cả đêm, đám cưới ngày mai...

Cuối cùng, sau khi cân nhắc, tôi quyết định bắn thêm hai phát nữa. 

Vì vậy, tôi bắt đầu nắm lấy bộ ngực lớn của cô gái trẻ bằng một tay và di chuyển tay kia khắp cơ thể cô ấy. Đồng thời, tôi hít một hơi thật sâu vào phổi và tận hưởng trọn vẹn cơ thể trẻ trung ấm áp và thơm tho của em gái mình. 

Một lúc sau, cô gái trẻ cuối cùng cũng đáp lại bằng một tiếng kêu. 

Tôi thì thầm: “Chào buổi tối chị nhé”

An Tâm sửng sốt vài giây, đột nhiên mơ hồ hỏi: "Tiểu Vũ... ý nghĩa cuộc sống của ngươi là gì...?"

Ừm...Các chị em ở chế độ hiền nhân đang bắt đầu nghĩ về loại vấn đề này...

Không đợi tôi trả lời, cô gái cười khúc khích: “Dù sao thì ý nghĩa cuộc đời của tôi là được đụ bởi con cặc to của anh trai tôi ~”

Tôi nhất thời không nói nên lời: “Chị nói quá khoa trương rồi.”

"Bởi vì nó thực sự thú vị... tốt hơn bất cứ điều gì khác..."

Lần đầu tiên tôi rút cặc của mình ra với tiếng "Bùm!" và yêu cầu An Tân nằm ngửa, rồi đưa cặc tôi lại vào trong cô ấy. Trong khi nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ của em gái tôi, anh ấy nhìn vào mặt cô ấy và nói: "Tối nay đủ chưa?"

“Ừ…” An Tâm gật đầu, vòng tay qua cổ tôi, nhìn vào mắt tôi: “Nhưng bây giờ tôi lại muốn…”

“Tôi thực sự không thể làm gì em gái tôi được, được thôi, tôi sẽ làm cho em hài lòng.”

"Hehe ~ Xiaoyu thật tốt bụng ~ Anh ấy quả thực là anh trai tốt của tôi ~ Để chị tôi hôn tôi ~", cô gái trẻ ôm đầu tôi và hôn cô ấy nói. 

Vì vậy, trong khi tôi hôn An Tân thật sâu và ngậm miệng lại, tôi đẩy eo và hông của mình và tiếp tục đụ cô ấy. Điều này chắc chắn đã giúp ích cho chị tôi, người đã hôn tôi bằng tất cả sức lực và sự tập trung của mình. 

Một lúc sau, đến khi má đau nhức, cô gái trẻ mới hài lòng nằm xuống giường thở hổn hển. 

Nó giống như cảm giác thỏa mãn khi uống một lon bia lạnh khi bạn đang cực kỳ khát nước vào mùa hè. 

Nhân tiện, chị tôi rất thích hôn tôi...

Nhưng tôi vẫn tiếp tục di chuyển, vẫn đâm vào người thiếu nữ một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

An Tân thả lỏng toàn thân và uể oải trò chuyện với tôi trong khi tận hưởng khoái cảm khi con cặc to ra vào lỗ của mình. 

Tôi nhìn thấy cô gái trẻ với đôi mắt mờ ảo, khuôn mặt tràn đầy khoái cảm dưới sự làm tình của tôi, nhưng khi nói đến cuộc sống hôn nhân của cô ấy, cô ấy lại khá phiền muộn: “Sau khi kết hôn, tôi phải tìm lý do gì để cho em, Tiểu Ngư, mỗi ngày làm tình với tôi…”

“Hiện tại chúng ta cũng không thể làm gì được,” tôi suy nghĩ một lúc: “Dù sao thì chị cũng đã lấy chồng và chuyển đến nhà mới nên chúng ta không có lý do gì để gặp nhau thường xuyên. Đừng nói đến cơ hội được ở một mình.”

"A... tại sao lại thế này... nếu biết sớm hơn thì tôi đã trì hoãn rồi..."

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của cô gái trẻ, tôi không ngừng nâng hông đe dọa cô ấy: “Còn chị, có lẽ em đã không đậu vào trường đại học ở thành phố này. Nếu đi du học, em thường không gặp cô ấy một, hai tháng một lần”.

“A… sao có thể như vậy được…”, An Tân càng hối hận hơn: “Nếu biết rõ hơn, tôi đã không kết hôn… Anh đi đâu tôi cũng sẽ đi…”

"Anh có thích em đến thế không?"

"Tất nhiên rồi ~ Xiaoyu là anh trai em yêu nhất ~" Chị tôi chạm vào cơ ngực của tôi và dùng ngón tay vòng quanh núm vú của tôi: "Ước gì em được nhận vào trường đại học ở đây. Sau đó em có thể sống trong nhà anh và được anh đụ mỗi ngày..."

"Điều đó sẽ không làm chậm việc học của tôi sao? Nếu tôi không thể vào được một trường đại học tốt thì sao?"

"Tôi còn có thể làm gì nữa? Em gái của bạn, tôi sẽ hỗ trợ bạn." Cô gái trẻ hình như có cảm tình với tôi, lại nhéo mặt tôi: “Chỉ cần tập trung ăn đồ mềm thôi~”

“Tốt nhất là tôi nên uống sữa.” Tôi vùi đầu ngậm lấy bầu vú của em gái vào miệng rồi mút và gặm.

"Ừ~~Đừng dùng nhiều sức như vậy~~"

An Tân ôm đầu tôi áp vào ngực cô ấy. Tôi chỉ cảm thấy cả khuôn mặt mình được chôn trong bộ ngực mềm mại ấm áp, tôi cảm thấy mãn nguyện đến mức nghẹt thở…

Tiếp theo, tôi và chị gái đã thay đổi một số vị trí. 

Ví dụ như tôi ôm hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy và va vào nhau, hoặc đánh liên tục vào mông to của cô ấy, hoặc cô ấy nằm nghiêng và giơ một chân lên trong khi tôi thâm nhập cô ấy từ bên cạnh...

Sau đó chị tôi bảo tôi nghỉ ngơi và để chị di chuyển. Tôi nhìn thấy cô gái trẻ thực hiện "bài tập ngồi xổm" trên người tôi một lúc, vừa hôn tôi vừa lắc cái mông to, hoặc xoay người trên người tôi, tận hưởng trọn vẹn khoái cảm từ phần thịt mềm mại của miệng tử cung và quy đầu thô ráp...

Một ví dụ khác là cô gái trẻ của tôi nâng lên hạ xuống trong vòng tay tôi, đung đưa hai bộ ngực lớn để “quét” mặt tôi. 

Tôi sẽ dùng tay cân "bán cầu nam" không bị đồng phục jk chặn lại của cô ấy, cảm nhận sức nặng nặng nề của bộ ngực trong tay và xem ngực của em gái tôi đã lớn chưa ...

Bằng cách này, hai chúng tôi thỉnh thoảng thay đổi tư thế, nói những lời yêu đương vui tươi hoặc rõ ràng, và niềm vui của nhau tăng lên nhanh chóng. 

Nếu tư thế yêu thích của An Tân là nằm trong vòng tay tôi thì tôi ôm mông và dùng nó làm cốc máy bay. Điều này sẽ mang lại cho cô ấy cảm giác thống trị mạnh mẽ, giống như một chiếc cốc máy bay. 

Cuối cùng, chị tôi cũng ôm cổ tôi, bịt miệng tôi và bị tôi đụ đến cực khoái. Và tôi đẩy mạnh, đầu cặc to đã đâm vào tử cung của cô ấy và bắt đầu xuất tinh không ngừng…

Điều này cũng làm cho thiếu nữ rất vui vẻ, nàng càng đạt cực khoái trọn vẹn hơn, chẳng bao lâu sau nàng sung sướng ngất đi, đảo mắt. 

Tôi cũng nằm ngửa lên giường, bơm tinh dịch mạnh mẽ trong khi tận hưởng khoái cảm không gì sánh bằng, rồi chìm vào giấc ngủ rất thoải mái. 

Nói một cách logic, nếu tôi cứ ngủ như thế này thì có lẽ trời đã gần sáng khi tôi thức dậy. 

Nhưng bị quấn chặt trong lỗ của em gái từ mọi hướng, cặc tôi không thể mềm đi chút nào nên chẳng bao lâu sau tôi đã “cứng” tỉnh lại. 

Khi mở mắt ra, tôi thấy chị An Tân đang nằm trong tay tôi, ngủ ngon lành như một chú mèo con. 

Khuôn mặt đáng yêu ngọt ngào của em gái tôi lúc này yên bình đến mức người ta không thể tưởng tượng được rằng lúc này em ấy đang mặc bộ đồ jk gợi cảm, còn đang ngậm chặt một con cặc to dài vào trong lỗ của mình...

Nhìn thời gian, đã là mười hai giờ rưỡi. Đã đến giờ đi ngủ. 

Thế là cô xoay người ôm An Tâm vào lòng, hôn lên mặt cô, chuẩn bị rút cặc anh ra. Cuối cùng tôi rút ra một chút, khi quy đầu kéo cái miệng nhỏ của cổ tử cung ra, chị tôi kêu lên một tiếng, ôm chặt lấy cổ tôi. 

"Em gái?"

Thiếu nữ ngơ ngác mở to mắt: "Ngươi đi à?"

"Chà, đã muộn thế này rồi."

"Anh đồng ý làm tình với tôi cả đêm à?" An Tân vặn cái mông to của mình, quấn chặt hai chân quanh eo tôi, để âm hộ của cô ấy ôm lấy toàn bộ chiều dài của con cặc vừa được rút ra. Sau đó cô ấy phát ra một tiếng "Hmm~" thoải mái.

"Nếu thật sự là như vậy, ngày mai hôn lễ thì thế nào? Chị, sáng mai chị nên dậy sớm đúng không?" Tôi nhẹ nhàng véo mặt cô ấy: “Anh sẽ không thất hứa, sau này nếu có thời gian, anh nhất định sẽ đụ em cả đêm, em gái. Cho dù em có cầu xin lòng thương xót cũng vô ích. Đến lúc đó anh sẽ đập em thành từng mảnh, đảm bảo ngày hôm sau em sẽ không thể rời khỏi giường.”

Nghe tôi nói xong, chị tôi thả lỏng tay ra: “Vậy… làm lại lần cuối nhé?”

Cô chớp mắt nghịch ngợm: “Lần này em sẽ xuất tinh vào bụng chị, làm cho chị bụng to nhé?”

Tôi nhịn không được ôm lấy cái mông to của cô gái hỏi: “Chị, chị có thể giữ chặt được không?”

"Thử đi." An Tâm liếm môi tôi như mèo con: “Nếu ra nhiều tinh dịch như vậy thì dù có uống thuốc tránh thai cũng có thể có thai~”

"Em gái tôi sẽ được sinh ra à?"

“Ừ~ tất nhiên rồi~”, chị tôi nhìn tôi, đôi mắt mờ mịt nghiêm túc: “Chị ơi, em chỉ sinh chị thôi ~ em sẽ không sinh con của người khác ~”

“Con của anh rể cũng chưa chào đời à?”, tôi hỏi. 

“Em đã nói là chỉ sinh em mà thôi ~”, cô gái trẻ ôm lấy mặt tôi, uống một ngụm lớn: “Em yêu, em đã nghĩ ra tên đứa bé sẽ là gì chưa?”

Mặc dù bây giờ chị tôi không còn tỉnh táo lắm nhưng tôi có thể thấy chị ấy không hề nói đùa. Có một cử động không chủ ý, ngay cả con cặc cắm sâu trong âm hộ của cô cũng co giật. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ tới điều gì đó, không khỏi cười xấu xa nói: “Chị, sau khi chị mang thai đứa con của em, chị sẽ không thể bị đụ hay đưa vào bụng mẹ trong thời gian dài, chị có chắc không?”

Nói tới đây, An Tâm phản ứng: "Vậy... vậy... à, cho nó vài năm đi..."

"Tôi vẫn chưa được đụ đủ bởi con cặc to lớn của người chồng quý giá của mình." Cô ấy cong mặt lại và nháy mắt với tôi như muốn hỏi: "Anh có thể không?"

"Tất nhiên"

“Hehe ~ Em ơi, chồng em là nhất~” An Tân nói rồi xoay người đè xuống dưới người tôi, ôm mặt tôi hôn, sau đó bịt miệng tôi bắt đầu mút và quấn lấy. 

Cô ấy cũng hụt hơi nên cô gái trẻ gục vào vòng tay tôi một cách hài lòng. Hai viên vú dưa lấp đầy ngực tôi, bộ ngực thanh tú thậm chí còn ép vào nách tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy như mình đang chìm vào cơ thể của em gái mình, tôi không khỏi ôm chặt lấy em, khiến cơ thể chúng tôi càng ép chặt hơn. 

"Anh yêu ~", cô gái trẻ vặn vẹo eo và mông to: "Ừm... lần này em muốn thử thứ gì đó thú vị hơn một chút..."

Tôi khá ngạc nhiên khi nghe điều này. Mặc dù tôi biết chị tôi thực sự thích chơi những trò chơi kích thích hành vi phi đạo đức, thậm chí còn quen với việc chơi súng hoang dã nhưng chị ấy hiếm khi tự mình đưa ra điều đó.

Nhưng lần này...

Tôi hỏi: "Trò chơi kiểu gì?"

"Chà... tôi muốn được anh đụ... và đi dạo ngoài đường..."

"Tại sao?"

"Ừm... đây là nơi tôi lớn lên. Khi hái lượm, đôi khi tôi cũng mơ tưởng đến việc phơi bày những thứ xung quanh đây..." Chị tôi khá ngượng ngùng, nhanh chóng nói thêm: "Đương nhiên là tôi chỉ dám nghĩ đến thôi, nhưng tôi lại không dám làm chút nào..."

Tôi lại hỏi: “Vậy sao hôm nay anh dám?”

“Bởi vì hôm nay chồng tôi đến đây nên tôi có cơ sở.” An Tâm suy nghĩ một lúc: “Mà sau khi đạt cực khoái mấy lần, à… tôi cảm thấy đầu óc mình như muốn tan chảy vì sung sướng, giống như say rượu, choáng váng, dũng khí cũng lớn hơn…”

"Tỷ tỷ, ngươi cũng biết, nếu thật sự làm như vậy, ngày mai có thể lại hối hận."

“Hối hận thì hối hận…” Thiếu nữ liếm mặt tôi, ngọt ngào nói: “Thằng nhãi này, đừng cho rằng ta không biết. Mỗi lần lợi dụng khoái cảm của ta, đều khiến ta làm ra chuyện gì đó táo bạo. Ví dụ như đêm đó, ngươi yêu cầu ta nằm trên chồng ta, đụ ta từ phía sau…”

Tôi ngửi thấy mùi thơm của em gái: “Đúng như dự đoán của chị, em không giấu được chị chút nào đâu.”

"Thật ra... tôi sẽ bí mật nói cho cậu biết~ Tôi khá thích điều này..."

"Thật sao?"

“Đương nhiên~ nhưng chỉ bây giờ thôi~” An Tâm nhấp một ngụm vào mặt tôi rồi trồng một quả dâu tây lớn cho tôi: “Ngày mai~ tôi không thừa đâu~”

Cô ấy lại liếm tai tôi: “Sao thế? Sao anh không làm điều gì đó táo bạo trong khi em đang thế này nhỉ?”

Thấy chị tôi nói vậy, tôi tự nhiên nảy ra ý tưởng và hạ quyết tâm: “Được rồi, chúng ta dẫn chị gái tôi ra ngoài làm điều gì đó thú vị nhé.”

"Ừ~ anh sẽ kẹp em thật chặt~"
